201010176412.2	问题的提交、答案的返回、信息的推送方法及装置	 由上述技术方案可知，本发明实施例的信息的推送方法通过移动搜索服务器根据获知的与移动搜索客户端相关的技术领域的数据源终端的评分值，选择上述技术领域的至少一个数据源终端，使得移动搜索服务器可以主动向移动搜索客户端推送所选择的上述至少一个数据源终端回答的问题和问题的答案，从而可以提高答案的获取灵活性，增加了搜索引擎的访问量。	H04W4
201010207863.8	一种基于GPS和电子罗盘的目标识别手机系统	 匹配范围小：[0019] 终端侧采取最精确的GPS方式定位和指向确认唯一确认目标，加快目标识别速度，减小匹配的目标范围。	H04W4
201010210176.1	网络服务平台及其通讯方法	 本发明的网络服务平台可以接受移动终端的业务请求，并且调用相关数据信息进行处理，处理完后将结果返回移动终端。例如可以提供移动终端定位、地图信息调用、目标信息查询、移动路线查询等服务。	H04W4
201010256160.4	短信信息拦截处理方法及装置	 为了实现上述以及相关目的，本发明的一个或多个方面包括后面将详细说明并在权利要求中特别指出的特征。下面的说明以及附图详细说明了本发明的某些示例性方面。然而，这些方面指示的仅仅是可使用本发明的原理的各种方式中的一些方式。此外，本发明旨在包括所有这些方面以及它们的等同物。	H04W4
201010257466.1	通过专用终端实现音乐互动、搜索与下载的系统及方法	 较之现有技术而言，本发明的优点在于：通过本发明的系统和控制方法，人们可以实现音乐的随时随地随身的搜索、投票、推荐与下载，可以实现随时随地随身地利用音乐片段录音实现音乐实时搜索与下载，可以随时随地随身地根据当前心情或环境非常方便地获得所想听的音乐。	H04W4
201010261160.3	短消息的处理方法及装置	 本发明有益效果如下：由于针对垃圾短消息和非垃圾短消息，用户对其进行的处理方式往往不同，因此，本发明实施例提供的上述方案通过监控用户终端针对短消息的操作信息，就能够实现根据监控到的该操作信息，对短消息是否为垃圾短消息进行判定。该判定过程无需基于既定的内容关键字信息和发送方号码信息，而是以用户终端对短消息的操作信息为依据，因此可以解决采用现有技术提供的基于预定的内容关键字信息和发送方号码信息的垃圾短消息判定方式存在难以确全面地识别垃圾短消息的缺陷，并且，该方法不受限于预定的内容关键字信息和发送方号码信息，能针对用户终端自身独特的操作信息来判定垃圾短消息，因此具有较强的灵活性，另外，该方案无需用户手动设置内容关键字信息和发送方号码信息，是一种能够自动实现的判定方案。	H04W4
201010269802.4	基于数字图像识别和检索的无线定位方法、系统	 通过这样对单一数字图像的识别检索过程，那些采取错综复杂而又往往规模庞大的数字呈现形式的数字影像，经过本发明简化并创建成了许多视觉图像的基元、像素
201010602263.1	识别特征库获取方法、装置及短消息识别方法、装置	 本发明实施例具有以下的有益效果：[0095] 本发明实施例中，对于待判别的短消息在一坐标系中的坐标根据样本集合中的消息来判别，而由于样本集合中的短消息来自用户，且消息类型(即是否为垃圾短消息)由用户预先确定，所以本发明实施例能够满足不同的个人用户，能提供个性化的垃圾短信拦截，因此能够提高短消息识别的效率。	H04W4
201010618534.2	一种垃圾短信监控与处理的系统、装置及方法	 更进一步地，设置的垃圾短信疑似度为一个范围，当所计算的垃圾短信疑似值在该垃圾短信疑似度范围之内时，先不转发该短信，而是作为疑似垃圾短信进一步采用流量控制方式进行监控和处理：缓存该疑似垃圾短信，然后再对发送该疑似垃圾短信的发送端监控，确定其发送短信量在设定时间内是否超过设定的门限值，如果是，则删除所缓存的疑似垃圾短信并删除后续所缓存的该发送端发送的疑似垃圾短信，如果否，则将所缓存的疑似垃圾短信转发出去。在监控的时间段内，继续将从该发送端接收的被判定为疑似垃圾短信进行缓存。这样，就可以防止该发送端前期发送的大量垃圾短信被通信网络侧转发，进一步提高垃圾短信的监控率。	H04W4
201080026792.X	用于提供订源中的媒体附件兼容的方法和装置	 在一个示例实施例中，提供一种用于提供订源中的媒体附件兼容的计算机程序产品。该计算机程序产品可以包括至少一个计算机可读存储介质，该至少一个计算机可读存储介质具有存储于其中的计算机可执行程序代码部分。计算机可执行程序代码部分可以包括用于以下操作的程序代码部分：标识将经由订源向移动终端提供的内容，其中该内容包括媒体附件；以及基于移动终端的媒体表现能力向移动终端提供对备选附件的指示。对备选附件的指示可以包括限定扩展的命名空间，该扩展包括该媒体附件的地址、对备选附件的媒体配置进行描述的媒体信息和描述对备选附件的访问的链接引用。	H04W4
201110003289.9	垃圾短信处理方法和系统	 基于上述技术方案，根据本发明的一方面，网络侧的垃圾短信处理平台可以基于用户反馈的短信进行用户建模，从而生成垃圾短信判决准则和反馈短信分类准则。移动终端的客户端可以根据垃圾短信判决准则对接收到的垃圾短信进行过滤。通过垃圾短信处理平台对垃圾短信判决准则和反馈短信分类准则的更新，不断的提高过滤精度，适应用户的需求。	H04W4
201110006486.6	基于车次号获取火车服务信息的系统	 本发明优点之一：本系统发挥普通手机、电信网、互联网丰富的资源，利用火车车次号的显著特征；创新发明让乘客便捷地获取乘座火车所需要的各类服务信息。重要的是能够提供动态服务信息，包括下车提醒信息。实现通信在线时间短，节省乘客手机电能。技术新颖性、实用性非常强。说  明  书CN 102149056 A
CN 102149058 A3/5页5[0034] 本发明优点之二：本系统获取服务信息过程简便，包含各类服务信息，市场需求广泛、大众喜闻乐见。给火车运营方带来信息发布的新渠道，而且可以成为一种广告发布平台。	H04W4
201110023304.6	电子书推送方法、系统及服务器	 本发明的电子书推送方法、系统及服务器，由服务器根据移动终端的下载请求消息中的图书条形码信息查询电子书数据库，获取图书对应的电子书，在移动终端确认下载后，直接发送给移动终端，并同时执行扣费操作；与现有技术相比，移动终端无需在互联网上查询电子书资源，也无需通过数据线或无线方式从互联网上进行下载，极大的简化了移动终端获取电子书的过程，移动终端只需发送下载请求和下载确认请求即可，克服了现有技术受各种因素限制的缺陷，提高了移动终端获取电子书的便利性。	H04W4
201110038325.5	一种分享网页的方法和系统	 从上述技术方案中可以看出，在本发明实施例中，将发起者终端向目标用户终端发送的分享信息的URL转换为带有目标用户终端标识的URL，向目标用户终端发送包括带说  明  书CN 102638771 A
201610417289.6	数据处理方法及其系统	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本发明。	G06F17
201610417530.5	用于在设计编译流程中利用针对寄存器重定时的估计的方法和装置	根据本发明的实施例，一种用于设计目标设备上的系统的方法包括对系统的设计应用推测的改变以改善寄存器重定时。响应于所应用的推测的改变来预测要被实现在系统上的寄存器重定时优化。在综合、布局和布线中的一个之后向设计者呈现对系统的时序分析，其中时序分析反映被预测为要被实现在系统上的寄存器重定时优化和所应用的推测的改变。响应于在呈现之后由设计者提供的输入来重新运行综合、布局和布线中的一个，并修改来自综合、布局和布线中的一个的先前结果。	G06F17
201610420365.9	提供搜索结果的方法和系统	上面的例子中，按照级别排序的结果是：(级别一)A3、A4、B3、B2、B4、(级别二)A1、(级别三)A2、(级别四)B1。[0100]a2，根据预设的搜索结果列表中可包括的推荐项目的总数最大值和/或可相邻排列的推荐项目的最大个数，以及各匹配项目和各推荐项目的排序结果，确定包括在所述搜索结果列表中的各匹配项目和各推荐项目。[0101]a3，创建一空的搜索结果列表，将确定的各匹配项目和推荐项目加入所述搜索结果列表。[0102]上例中，假设预设的推荐项目总数最大值为5、可相邻排列的推荐项目的最大个数为2，则上面的推荐项目均可包括在搜索结果列表中。[0103]一些例子中，如果预设的规则是级别高的推荐项目排在级别低的匹配项目之前，生成的搜索结果列表可以依次包括：(级别一)B3、B2、A3、A4、B4、(级别二)A1、(级别三)A2、(级别四)B1，或者(级别一)A3、B3、B2、A4、B4、(级别二)A1、(级别三)A2、(级别四)B1，或者其它符合规则的排列方式。[0104]另一些例子中，如果预设的规则是级别高的推荐项目可以排在级别低的匹配项目之后，生成的搜索结果列表可以依次包括：(级别一)A3、A4、B3、B2、(级别二)A1、(级别一)B4、(级别三)A2、(级别四)B1，或者其它符合规则的排列方式。[0105]步骤S58，使用户的客户端呈现所述搜索结果列表。[0106]图6a和图6b分别为本发明实施例中在不同搜索文本下的搜索结果列表呈现效果图。[0107]图6a示出，搜索文本为“输入法”，根据得到的相关度最高的两个匹配?项目“ABC输入法”和“XYZ输入法”的相关度和点击率均超过各自预定的阈值，可以确定本次搜索为精确搜索。此时，可以将与匹配项目“XYZ输入法”相关度超过预设阈值的推荐项目“XYZ浏览器”的得分值增大，从而使得“XYZ浏览器”的级别提高，被安排在搜索结果列表中比较靠前的位置。[0108]图6b示出，搜索文本为“新闻资讯”，查熵值表确定本次搜索为模糊搜索。搜索得到的推荐项目“XX快报”和“CC新闻”，由于其与搜索文本的相关度、提供者权威性、和下载量的值均比较高，根据预设算法，其得分值被增大，因此被安排在搜索结果列表中最靠前的位置。[0109]本发明实施例还提供一种提供搜索结果的系统。图7为本发明实施例的一种提供说　明　书8/10页12CN 107491462 A12搜索结果的系统的示意图。如图7所示，该系统70可以包括处理器701、通信接口704、存储装置706和总线709。存储装置706中包括操作系统707、通信模块708、数据库702和搜索模块703。[0110]该系统70可以应用在提供搜索服务的平台中，可以由一个或者多个计算设备实现。[0111]处理器701可以有一个或者多个，可以在同一个物理设备中，或者分布在多个物理设备中。[0112]系统70可以利用通信接口704通过某种网络接收用户通过客户端提交的搜索文本，并通过通信接口704将搜索结果列表提供给用户的客户端用于显示。[0113]数据库702中存储有搜索目标库721和推荐项目库722。[0114]搜索模块703用于根据用户输入的搜索文本在数据库702中搜索得到各匹配项目和各推荐项目，并生成搜索结果列表供用户的客户端显示。[0115]搜索模块703可以包括：[0116]匹配项目搜索模块731，用于根据用户输入的搜索文本在搜索目标库中搜索，得到各匹配项目及其参数值；[0117]推荐项目搜索模块732，用于根据所述搜索文本在推荐项目库中搜索，得到各推荐项目及其参数值；[0118]分级模块733，用于根据所述匹配项目的参数值确定所述匹配项目所属的级别；根据所述推荐项目的参数值确定所述推荐项目所属的级别；[0119]搜索结果生成模块734，用于生成包括所述匹配项目和所述推荐项目的搜索结果列表，其中，所述匹配项目和所述推荐项目根据其级别按预定方式排列；[0120]搜索结果提供模块735，用于使所述用户的客户端呈现所述搜索结果列表。[0121]一些例子中，分级模块733可以根据所述匹配项目的参数值计算所述匹配项目的得分值，根据预设的第一阈值和所述得分值确定所述推荐项目所属的级别；根据所述推荐项目的参数值计算所述匹配项目的得分值，根据预设的第二阈值和所述得分值确定所述推荐项目所属的级别。[0122]一些例子中，分级模块733可以根据所述推荐项目的参数值计算所述匹配项目的得分值；根据第二参数值调整所述得分值；根据预设的第二阈值和所述得分值确定所述推荐项目所属的级别。[0123]一些例子中，分级模块733可以根据所述搜索文本确定搜索目标的类别特征；如果所述推荐项目的类别符合所述搜索目标的类别特征，则增大所述得分值。[0124]一些例子中，分级模块733可以根据所述搜索文本确定本次搜索为精确搜索还是模糊搜索；当确定本次搜索为精确搜索时，确定所述各匹配项目中与所述搜索文本相关度最高的第一匹配项目；如果所述推荐项目与所述第一匹配项目的相关度大于预设相关度阈值，增大所述推荐项目的得分值；当确定本次搜索为模糊搜索时，如果所述推荐项目的第三参数值符合预设条件，增大所述推荐项目的得分值。[0125]一些例子中，分级模块733还可以根据所述推荐项目的第四参数值确定?属于同一级别的多个推荐项目的在该级别内的顺序；搜索结果生成模块用于根据所述多个推荐项目的在该级别内的顺序在所述搜索结果列表中排列所述多个推荐项目。说　明　书9/10页13CN 107491462 A13[0126]一些例子中，搜索结果生成模块734可以按预定方式并根据级别，对所得到的各匹配项目和各推荐项目进行排序；创建一空的搜索结果列表；根据所述搜索结果列表中可包括的推荐项目的总数最大值和/或可相邻排列的推荐项目的最大个数，以及各匹配项目和各推荐项目的排序结果，确定包括在所述搜索结果列表中的各匹配项目和各推荐项目并将其加入所述搜索结果列表。[0127]根据本发明实施例，还可以利用机器学习的方法对各匹配项目和各推荐项目进行排序。根据这种方法，可以建立一种机器学习模型，利用标注有顺序的搜索结果数据和其中各项目的参数值来训练该机器学习模型，让机器模型自动学习出排序的规则。这样，就可以使用训练出的排序模型来对搜索得到的各匹配项目和各推荐项目进行混合排序。其中，机器模型会利用各个项目的参数来对各项目打分排序，并输入排序的结果。可以使用各种排序算法和模型，例如，AdaRank、SoftRank、LambdaMART、GDBT等。[0128]需要说明的是，上述各流程和各结构图中不是所有的步骤和模块都是必须的，可以根据实际的需要忽略某些步骤或模块。各步骤的执行顺序不是固定的，可以根据需要进行调整。各模块的划分仅仅是为了便于描述采用的功能上的划分，实际实现时，一个模块可以分由多个模块实现，多个模块的功能也可以由同一个模块实现，这些模块可以位于同一个设备中，也可以位于不同的设备中。另外，上面描述中采用“第一”、“第二”仅仅为了方便区分具有同一含义的两个对象，并不表示其有实质的区别。[0129]各实施例中的硬件模块可以以硬件方式或硬件平台加软件的方式实现。上述软件包括机器可读指令，存储在非易失性存储介质中。因此，各实施例也可以?体现为软件产品。[0130]各例中，硬件可以由专门的硬件或执行机器可读指令的硬件实现。例如，硬件可以为专门设计的永久性电路或逻辑器件(如专用处理器，如FPGA或ASIC)用于完成特定的操作。硬件也可以包括由软件临时配置的可编程逻辑器件或电路(如包括通用处理器或其它可编程处理器)用于执行特定操作。[0131]图中的模块对应的机器可读指令可以使计算机上操作的操作系统等来完成这里描述的部分或者全部操作。非易失性计算机可读存储介质可以是插入计算机内的扩展板中所设置的存储器中或者写到与计算机相连接的扩展单元中设置的存储器。安装在扩展板或者扩展单元上的CPU等可以根据指令执行部分和全部实际操作。[0132]非易失性计算机可读存储介质包括软盘、硬盘、磁光盘、光盘(如CD-ROM、CD-R、CD-RW、DVD-ROM、DVD-RAM、DVD-RW、DVD+RW)、磁带、非易失性存储卡和ROM。可选择地，可以由通信网络从服务器计算机上下载程序代码。[0133]综上所述，权利要求的范围不应局限于以上描述的例子中的实施方式，而应当将说明书作为一个整体并给予最宽泛的解释。说　明　书10/10页14CN 107491462 A14图1说　明　书　附　图1/7页15CN 107491462 A15图2图3说　明　书　附　图2/7页16CN 107491462 A16图4说　明　书　附　图3/7页17CN 107491462 A17图5说　明　书　附　图4/7页18CN 107491462 A18图6a说　明　书　附　图5/7页19CN 107491462 A19图6b说　明　书　附　图6/7页20CN 107491462 A20图7说　明　书　附　图7/7页21CN 107491462 A21	G06F17
201610420428.0	基于神经网络的电缆寿命预测方法	本发明的有益效果是：采用神经网络建立电缆寿命预测模型，通过电缆环境参数温度、湿度、电压和压力四种参数来评价电缆的使用寿命，克服了传统电缆寿命检测方法的不足，不会破坏电缆的结构，评估结果偏差小，检测结果准确。对电缆的更换提供参考，减少更换电缆的繁琐工序，能够减少材料的浪费，节约成本，较少事故隐患，较少因为电缆而发生的火灾灯灾害。	G06F17
201610420575.8	一种定时更新内容的方法及相关装置	本发明通过把用户在终端设置的内容更新规则发送至装置，使得装置根据内容更新规则自动定时获取服务器上的预设内容列表，以及与预设内容列表对应的内容，可以免除用户手动通过SD卡拷贝或者手动上网获取内容的麻烦，方便、快捷地自动获取所需的预说　明　书1/5页4CN 105912733 A4设内容，大大提高了一般的用户、特别是小孩老人的使用体验。	G06F17
201610420854.4	一种数据迁移的方法及系统	通过以上方案可知，本发明实施例提供的一种数据迁移的方法，包括：获取表名称参数文件，获取数据库连接名称信息，获取可执行程序的第一数量信息，获取所述可执行程序中语句的第二数量信息；其中，所述表名称参数文件中保存待迁移数据表的名称信息；将所述表名称参数文件、所述数据库连接名称信息、所述第一数量信息、所述第二数量信息输入迁移脚本框架，生成可执行程序集合；执行所述可执行程序集合，对所述待迁移数据表进行迁移；[0042]可见，在本实施例中，在对数据库中的数据进行迁移时，只需要将迁移数据所需要的迁移参数输入事先编程好的迁移脚本框架中，即可根据迁移参数自动生成相应数量的可执行程序集合，从而通过运行可执行程序集合实现对数据的迁移，从而减少手动执行迁移过程中引起的重复、遗漏或者错误等问题，释放工程师精力关注迁移过程和结果，提高工作说　明　书2/6页5CN 105956191 A5效率和数据迁移的完整性及准确性；本发明还公开了一种数据迁移的系统，同样能实现上述技术效果。	G06F17
201610420926.5	变电站气体绝缘开关设备管道支架的等效电路建模方法	实施例4[0058]如图8所示为一种正方体支架及其等效电路示意图。其中(a)所示的正方体支架，支架由每段长度为0.5m，宽5cm，高0.5cm的矩形导体构成，(b)为该支架的等效电路模型。本正方体支架等效电路方法具体包含以下步骤：[0059]步骤1：将正方体支架分成长度为0.5m的单根矩形导体，同时电磁场数值分析提取单根矩形导体的频变内阻抗和部分自电感，频率范围为0～100MHz；[0060]步骤2：每根导体的内阻抗和部分电感串联构成一条电路，分别构成多条电路支路；[0061]步骤3：考虑正方体支架中所有两平行单根导体之间的互感；[0062]步骤4：所有单根矩形导体构成的单条电路支路按支架结构连接，同时在两平行支路之间加入互感，构成整个支架的等效电路模型如图8(b)所示；[0063]步骤5：将该支架的等效电路模型计算的阻抗特性与数值分析计算的支架阻抗特性进行对比，其比较结果如图9所示的(a)幅频特性，(b)相频特性；两种方法的幅频特性和说　明　书4/5页7CN 105825037 A7相频特性的一致性较好。说　明　书5/5页8CN 105825037 A8图1说　明　书　附　图1/4页9CN 105825037 A9图2图3图4说　明　书　附　图2/4页10CN 105825037 A10图5图6图7说　明　书　附　图3/4页11CN 105825037 A11图8图9说　明　书　附　图4/4页12CN 105825037 A12	G06F17
201610420986.7	产品属性信息的比对方法及装置	通过以下参照附图对本发明的示例性实施例的详细描述，本发明的其它特征及其优点将会变得清楚。	G06F17
201610421025.8	获取真实照片及对应的实时数据的拍照方法、装置及系统	本发明实施例的有益效果在于，能够根据用户的拍照操作实时获取用户进行拍照的真实照片，并获取对应的实时数据(例如地理位置、拍照时间等)进行保存及上传，从而保证用户拍照照片的真实性以及相关记录数据真实有效性，从而保障照片及数据的可靠性。	G06F17
201610421334.5	用于不同粗细粒度岩心图像重构的二维数字岩心存储方法	本发明的其他优点、目标，和特征在某种程度上将在随后的说明书中进行阐述，并且在某种程度上，基于对下文的考察研究对本领域技术人员而言将是显而易见的，或者可以从本发明的实践中得到教导。本发明的目标和其他优点可以通过下面的说明书，权利要求书，以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。说　明　书2/6页5CN 107506357 A5	G06F17
201610421721.9	面向资源树的语义查询访问控制方法及系统	本发明具有以下有益效果：[0020]本发明提供的面向资源树的语义查询访问控制方法及系统，由于在图形数据库中添加了与资源树的每个语义描述资源一一对应的语义描述资源实例与该语义描述资源中的语义信息的描述对象实例相关的三元组，而访问控制信息与现有技术相类似存储在关系型数据库中，因此，接收到语义查询请求后先根据访问控制信息和目标路径确定允许访问的语义描述资源，再在语义查询请求中添加三元组约束来所要查询的描述对象实例描述在与该确定的允许访问的语义描述资源对应的语义描述资源实例中，最后根据添加三元组约束之后的语义查询请求在图形数据库中进行语义查询。由于本发明在图形数据库中引入与语义描述资源相关的三元组替代现有技术中与访问控制相关的三元组，该与语义描述资源相关的三元组不需要随着访问控制信息的更新而更新，因此，本发明与现有技术中相比，不需要因系统中访问控制信息更新导致更新图形数据库中大量的三元组，因此，减少了额外的开销。	G06F17
201610421769.X	表格的查询方法、装置和设备	本发明实施例提供的表格的查询方法、装置和设备，在接收到包括某个跳转键值的第一查询请求之后，根据该跳转键值在预先配置了具有跳转关系的至少两个表格中进行查询，获取与跳转键值关联的至少一组第一数据信息进行显示。通过对导入的多个表格之间进行联表跳转配置，在查询结果中点击某个跳转键值，可以直接跳转显示关联的表格中的数据信息，不需要测试者了解所有的表格的内容，能够简单快捷的查询到需要的数据信息进行测试，有效提高游戏测试效率，降低测试成本。	G06F17
201610422362.9	切削过程中薄壁件动力学参数的预测方法	下面结合附图和具体实施方式对本发明作详细说明。	G06F17
201610422472.5	一种基于混合模型的农业领域本体知识云维度优选方法	本发明提出的基于混合模型的云维度优选方法，针对农业领域结构化的数据中存在的多维属性进行维度的优选，该模型是一种有效的模型，能够用来指导云本体的构建。	G06F17
201610423042.5	一种基于分布式数据库的SDN集群实现的方法及系统	如上所述，本发明的一种基于分布式数据库的SDN集群实现的方法及系统，具有以下有益效果：通过分布式数据库提供了灵活的存储方式，提高了可靠性，降低了成本，通过控制器外部数据在SDN控制器转换成统一的TLV内部数据在SDN数据库中存取，降低了数据库和控制器的耦合性，使不同的控制器之间也可以进行数据的同步。	G06F17
201610423284.4	一种成词判定模型生成方法、新词发现方法及装置	本申请的其它特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分地从说明书中变得显而易见，或者通过实施本申请而了解。本申请的目的和其他优点可通过在说明书、权利要求书以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610423631.3	应用于SVG画面组态中的组态复用方法	创建模型的过程为：[0099]在模型目录中分别创建该模型的绘图文件与逻辑文件，文件名均为模型ID；在相应的模型目录文件中添加该模型的<symbol>与<use>标记对；将模型目录文件中该模型对应的<symbol>标记下的<title>标记内容设为模型名称。[0100]在对象树中存储的模型和画面均可进行修改和删除，具体过程如下：[0101]修改模型的过程为：[0102]修改模型，即修改模型的绘图文件，具体过程为：[0103]遍历模型的绘图文件，找出其中的<use>标记，刷新模形下的模型实例；[0104]更新该模型所属模型目录文件中的<symbol>标记下的内容；[0105]更新所有引用该模型的画面/模型中的内容。[0106]删除模型过程为：[0107]删除模型目录下的模型；[0108]在模型目录文件中删除该模型的<symbol>、<use>标记对；[0109]更新引用了该模型的画面/模型中的内容。[0110]修改画面的过程为：[0111]遍历画面的绘图文件，找出其中的<use>标记，刷新画面下的模型实例。[0112]4、每创建一个创建模型目录，则在SVG绘图工具的symbols目录中自动创建一个SVG文件和模型图形；每创建一个画面，则在SVG绘图工具的symbols目录中自动创建一个SVG文件和画面图形；[0113]5、在绘制系统时，将所需的模型图形和画面图形拖至窗口，即可完成复用。[0114]复用时汇编的过程为：[0115]遍历系统的绘图文件，找到每一例<use>引用的模型的绘图文件，读取模型的绘图文件内容，为其中的图元标记id属性添加后缀，后缀内容为该<use>引用对应模型实例的ID，将修改后的模型图形内容替换<use>引用；[0116]遍历系统的逻辑文件，找到每一例模型实参赋值，读取模型的逻辑文件，为其中的图元标记id属性添加后缀，后缀内容为该例引用对应模型实例的ID，再将数逻辑文件中每一例形参声明替换为实参；[0117]将替换后的绘图文件与逻辑文件编译为图形文件与数据驱动脚本。说　明　书5/6页8CN 106126779 A8[0118]上述方法可以与SVG绘图工具提供的图元复用功能无缝的配合使用，实现出完整的SCADA画面组态功能，其中绘图工作完全交由SVG绘图工具来完成，数据驱动逻辑由自定义组态工具实现，二者之间的差异化操作由上述组态复用方法自动弥合。[0119]上述方法在提供完整组态功能的前提下大大缩短了开发一套画面组态软件的工作量，又能够屏蔽新技术带来的组态方法上的变化，照顾到了用户的使用习惯。[0120]以上所述仅是本发明的优选实施方式，应当指出，对于本技术领域的普通技术人员来说，在不脱离本发明技术原理的前提下，还可以做出若干改进和变形，这些改进和变形也应视为本发明的保护范围。说　明　书6/6页9CN 106126779 A9	G06F17
201610424077.0	数据库扩容方法及装置	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610424303.5	一种基于网站首页信息获取组织机构名简称的方法及系统	本发明的有益效果如下：[0027](1)本发明利用的是组织机构网站首页信息进行简称获取，能够有针对性的、高效的获取到相关组织机构的惯用简称；[0028](2)本发明在不使用锚文本的情况下来确定组织机构的简称，是对使用锚文本确定机构名简称的方法的补充；[0029](3)利用组织机构网站首页信息提取候选简称，并利用分词进行相似度计算的方法，在简称获取方面有较高的准确率。说　明　书2/6页5CN 105956192 A5	G06F17
201610424566.6	确定多音字发音的方法、装置和系统	由此，本发明提供的上述实施例解决了现有技术中的确定多音字发音的方法需要对每个字单独训练相应的模型，导致模型规模庞大，解码复杂度高的技术问题。	G06F17
201610424587.8	一种数据操作方法、装置和系统	由上述技术方案可以看出，在具有不同种类数据源的数据系统中，以数据内容为依据对所述不同种类数据源的数据分别进行处理，以获取所述不同种类数据源各自对应的标签集合，通过标签集合中包括的数据源标签、多个业务对象标签和多个属性标签标识对应数据源以及该数据源中的业务对象和属性。通过标签集合的方式可以实现统一对不同种类数据源中数据内容的定义，使用者在面对具有不同种类数据源的数据系统时，只需依据这种统一定义方式发送数据操作请求，即可对所述数据系统中各个数据源的数据进行操说　明　书3/11页7CN 107515866 A7作，并得到相应的操作结果，提高了这种具有不同种类数据源的数据系统的可操作性，更利于推广。	G06F17
201610425195.3	一种NoSQL数据库的数据存储、查询方法和装置以及一种rowKey全组合的生成方法和装置	本申请的方法可以获得不建立索引表、使用冗余存储进行NoSQL数据查询的方法中数据存储份数最少、扩展性最好的数据存储和查询方案；并且本申请降低了现有方法的数据存储复杂度，属于利用空间换时间又对空间进行最高程度优化的方法。	G06F17
201610425294.1	支持信息裂变查询方法及装置	本发明的支持信息裂变查询方法及装置，基于支持信息以及迭代裂变搜索得到的裂变词集合和裂变模集合，对用户输入的待查询语句进行裂变处理模式匹配并返回查询结果，消除了现有数据查询中进行离线数据挖掘时存在的数据挖掘方法扩展性低、难以大规模应用，以及依赖样本的覆盖程度高、前期投入过大的弊端，提高了数据的离线挖掘效率，缩短了数据挖掘时间，进而提高了查询准确度和查询效率，提升了用户体验。	G06F17
201610425793.0	一种基于小波分解的低温热液型金矿靶区的优选方法	本发明的有益效果是使用小波多尺度变换的方法对区域地球化学数据进行分解，提取出与成矿相关性强的元素异常，通过小波分解对地球化学场进行多尺度分析，识别异常边界并圈定找矿靶区。本发明具有涵盖面广、有效性高、实用性强、准确性好的特点。	G06F17
201610425925.X	一种视频网页的展示方法及装置	从上述本发明实施例可知，本发明实施例通过获取视频网页的当前配置参数，根据视频网页的展示属性，确定该当前配置参数中待优化的配置参数，将待优化的配置参数修改为目标配置参数，并将该目标配置参数发送至终端，以使终端按照目标配置参数展示视频网页，相较于现有技术，本发明通过修改视频网页待优化的配置参数，解决了现有技术中当用户使用网页浏览器播放视频出现问题时，只能安装并跳转到视频站点的自有应用进行播放的问题，从而减少用户的操作步骤和耗费的时间，同时避免了下载应用消耗网络流量，节省了因消耗网络流量而产生的费用。	G06F17
201610425936.8	搜索方法及装置	在本申请中，可以边播放视频或图片，边针对视频或图片中的目标对象进行图像搜索，由于直接基于视频或图像中的目标对象进行图像搜索，不需要对视频或图片中对象进行文本描述，克服了对视频或图片中的对象描述不准确的问题，有利于提高搜索结果的准确度；另外，本申请可以根据用户选择类目的操作将搜索范围限定在与目标对象相关的类目下，有利于进一步提高搜索结果的准确度，而且搜索范围相对较小，还有利于提高搜索效率。	G06F17
201610425977.7	试题高阶属性挖掘方法及系统	本发明实施例提供的试题高阶属性挖掘方法及系统，通过大量的用户历史答题信息、以及试题的低阶属性标注，自动挖掘试题的高阶属性，大大降低了人工标注的难度，减少了试题标注受主观因素的影响。而且，基于低阶属性及学生历史答题信息，确定学生能力，然后根据学生能力及历史答题信息，确定预估高阶属性的合理性，从而使最终确定的高阶属性更准确。	G06F17
201610425979.6	一种垃圾信息识别方法及设备	本申请有益效果如下：说　明　书2/13页7CN 107515873 A7[0027]本申请实施例提供了一种垃圾信息识别方法及设备，可根据确定的训练样本集合，训练得到用于识别垃圾信息的信息识别模型；以及，基于得到的信息识别模型，对各待识别信息进行分类，确定各待识别信息是否为垃圾信息；并，基于历史识别到的垃圾信息、以及与最近时间段被举报的垃圾信息相关的垃圾信息更新训练样本集合，并基于更新后的训练样本集合对所述信息识别模型进行更新，如此循环。也就是说，可将历史识别到的垃圾信息、以及、与最近时间段被举报的垃圾信息相关的垃圾信息自动更新到训练样本集中，以对训练得到的信息识别模型进行不断更新，形成完整的基于闭环数据流的信息识别系统，从而一方面可提高所述信息识别模型对变异垃圾信息的抓取能力，另一方面还可确保所述信息识别模型对旧有形式的垃圾信息的识别能力不下降，达到了提高信息识别的时效性、准确性以及减轻人力成本等的效果。	G06F17
201610427075.7	结构化大数据通信协议	11、数据的时间性[0099]数据的时间性：大数据中的每一个数据都应有相应的时间。[0100]数据优化方法十一：为每一个数据增加时间戳。[0101]12、数据的真实性[0102]数据的真实性：小数据犹如自己记帐而产生的数据，大数据犹如不同单位之间的资金来往而产生的数据，因此大数据的真实性就是非常重要的。[0103]数据优化方法十二：必须把数据防伪、数据防篡改当作重要工作，可通过第三方认证、第三方公证、第三方数据备案的方法使数据的真实性得到保证。[0104]说明2：数据的唯一性是实现“数据全球通”的基础[0105]在班、组这样的小环境中可以用每个人的姓名而区分出每一个人，然而在全国范围内，由于人数太多，重名的很多，因此仅靠姓名就不能准确无误地识别出每一个人。大数据时代以前的关系数据库中的数据只是应用于某个机构内部，因此各个数据就容易识别，然而如果把关系数据库中的数据放到大数据环境中，那么这些数据就成了不可识别的数据。在大数据环境中，有关人的所有数据都必须含有“身份证号”，这是为了表明数据的唯一性。[0106]关系数据库用“ID”来表明每张表中的数据的唯一性。关系数据库所考虑的只是一张表中的数据的唯一性问题，而未考虑大数据环境中的数据唯一性问题。例如，在很多医疗信息系统中，只是用“门诊号”、“住院号”来标识患者的信息，而未含有患者的身份证号。如果要在国家医疗大数据环境中查询某个患者的病史数据，那么，就会由于患者的数据中未含有身份证号而为查询造成非常大的困难，因为患者的病史数据有可能包含在全国97.8万家医疗机构所产生的数百万张以上的表中。[0107]在大数据环境中，每个事物的数据的“数据的唯一性”就是一个非常重要的问题。“数据的唯一性”是确保数据在大数据环境中具有“数据的识别性”的一个关键。例如，在生产厂家、经销商的信息系统中，同一件商品的代号都必须是全球唯一的、统一的、标准的，这样才能确保在大数据环境中数据是可识别的。然而，目前国际上还未做到这一点，各家企业的信息系统都有自己的编码方式，各不相同，针对同一种商品，不同企业的编码是不一样的，这为数据的全球通及大数据分析造成了很大的困难。说　明　书10/20页12CN 106126547 A12[0108]合格的大数据应该是：在药店买一盒药，可以根据这盒药上面的唯一的编码而查询到这盒药的整个生产、流通环节各种相关情况，是哪个厂家生产的，何时生产，何时出厂，中间经过了哪几个中间商。[0109]世界经济最需要的是“数据全球通”，即全球所有企业的信息系统中的各种数据都可以“互联互通”，或者说“全球任何两个企业的信息系统之间都可以及时地发送、接收任何商品的数据。”当前的实际情况是：每家企业都有独有的产品编码规则，当企业接到订单时，还需要手工把订单数据转换为自己的信息系统可识别的数据，然后自己的系统才能处理客户的订单数据，只有极少数的企业的信息系统可以直接处理上游企业发来的数据。这种“全球数据都不通”的现象的根本原因就在于当前的数据缺乏“数据的唯一性”，没有国际统一的、标准的商品编码标准为“数据的唯一性”提供支持。[0110]要跟踪一种商品在世界各地的流通情况，“数据的唯一性”是基础。一种商品的数据会出现在全球数百万个企业的信息系统中，只有体现“数据的唯一性”的大数据识别码才能准确无误地从数百万个信息系统中把这种商品的数据识别出来。全球大数据统一编码、解码(可称作为大数据识别码)是大数据中的一项非常重要的工作，也是一项非常复杂的工作。在国际贸易中订单、商品的全球统一编码、解码就非常重要，这是商品“数据全球通”的基础。[0111]对企业而言，在大数据时代，订单、商品数据的国际标准、国家标准、行业标准是全球企业实现“数据全球通”的基础。没有订单、商品的标准，企业就不能进入到大数据时代。[0112]说明3：数据的归属性是区分大数据与小数据的一个关键[0113]如果从关系数据库理论的角度来看，增加“数据来源”会使系统中产生大量的冗余数据。然而，在大数据时代，所要处理的数据来源于数百万个以上的信息系统，因此，就非常有必要说清楚各个数据从何而来，不然，就无法区分众多的数据。在大数据环境中，“数据来源”就是非常关键的数据，也是必不可少的。在大数据中，为每一个数据都增加“数据来源”数据项的目的就是让数据无论在哪里都能独立地、完整地表达出其完整的含义。数据如物，人类社会的各种物都有其主，数据也应有其主。[0114]区分大数据与小数据的一个关键指标就是数据中是否含有“数据来源”。凡是不含有“数据来源”的数据都是小数据，都是不合格的结构化大数据，这是关系数据库高手很难理解的，然而这也是数据库技术人员的思想观念是否已转到大数据时代的一个标志。大数据所面对的是：数十万家以上的单位，数百万个以上的信息系统，数千万以上的表，数万亿以上的数据。在大数据环境中，没有“数据来源”就会引起大混乱。在大数据时代，有了“数据来源”可以大幅度减少编写程序代码的行数，在数据交换时就需要有“数据来源”，数据共享时，需要有“数据来源”。[0115]说明4：数据的标准化、规范化是实现万能查询的关键[0116]结构化大数据通信协议是在模仿大脑的记忆、联想、思维的基础上而创立的，开始于1982年，当时是希望计算机能模仿人的大脑的联想功能(即查询)。人的大脑在处理数据时所采用的技术是“超级高保真数据处理技术”。“数据的标准化、规范化是实现万能查询的关键”，这需要从人的大脑的超级高保真数据处理技术的角度来理解。目前人们都是从计算机技术的角度来解读什么是“数据”，实际上从人的大脑记忆、联想、思维的角度来解读什么是“数据”才是最合适的。说　明　书11/20页13CN 106126547 A13[0117]人的大脑是大自然界最优秀的“计算机”。人的大脑中所存贮的才是真正合格的“数据”。人的大脑中的“数据”是“超级高保真数据”。人的大脑中的数据都是模拟数据，几乎是不失真的，是超级的高保真数据，是真正的数据，能非常真实地反映自然界的各种事物，是自然界的各种事物的在大脑中的一个缩影。人的大脑中的数据与数据之间的关系是以事物的自然属性而自然地建立起来的自然关系，可以真实地反映到自然界的各种事物之间微妙关系，这才是大脑具有超强功能的根本。[0118]计算机中的数据是死的，人的大脑中的信息是活的。大脑可以突破时间、空间，随时地激活大脑中的“各种事物”，回放过去的各种场景。计算机也可以放电影，但是计算机不能为电影中的各个事物建立联想关系。人的大脑可以由一个场景而联想到另一个场景，计算机就不能。大脑在回忆北京的故宫、长城时，眨眼间就可回忆起在上海的黄埔，又一眨眼就跑到了贵州黄果树。大脑可实现“瞬间数千年，眨眼九万里”。计算机中的数据与数据之间没有什么关系，然而任何输入到人的大脑中的事物的信息，人的大脑都会自动地与大脑中的相关事物信息之间形成联想关系，这种联想关系是根据事物的自然属性而建立的。[0119]人的大脑的超级高保真数据处理技术主要有四种：1、超级高保真数据采集技术；2、超级高保真数据存贮及再现技术；3、超级高保真形成数据与数据之间的关系技术(形成联想关系)；4、超级高保真利用数据之间的关系技术(即以联想来处理数据)。[0120]用当前的技术可以比较好地模仿大脑的“超级高保真数据采集技术”及“超级高保真数据存贮及再现技术”。然而现有技术无法全面实现(甚至说根本无法模仿)大脑的“超级高保真形成数据与数据之间的关系技术”和大脑的“超级高保真数据处理技术”，这两种技术才是大脑具有超级功能的根本。[0121]超级高保真数据采集技术：大脑是通过视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉、痛觉等感觉器官而采集数据。[0122]超级高保真存贮及真实再现数据技术：大脑不但可以以超级高保真的形式存贮数据，犹如把自然界的事物“搬”到了大脑中，而且还可突破时间、空间使以往的事物随意再现(联想)。大脑中的数据是自然界真实的具体的事物的缩影。[0123]超级高保真建立数据之间的关系技术：大脑不但可以采集、存贮数据，更重要的是，大脑可以自动地让数据在大脑中形成相似联想、接近联想、同时联想关系。大脑中的数据联想关系是根据事物的自然属性而自然地建立的。大脑不只是超级高保真存贮了数据，而且还超级高保真地存贮了数据与数据之间的自然关系。这是现有技术难以模仿的。[0124]超级高保真利用数据之间的关系技术(数据处理技术)：计算机所处理的只是数字信号，而人的大脑所处理的全是模拟信号。大脑以相似联想、同时联想、接近联想等方式处理超级高保真的模拟数据(即大脑思维)。现有技术根本无法全面模仿这种技术，只能局部模仿。[0125]下面用事例比较详细地说明“大脑的超级高保真数据处理技术”。主要说明：自然事物、事物的属性、大脑根据事物的属性而进行联想、推理，以及数据与数据之间的联想关系是根据事物的自然属性而建立的。[0126]1、“人可以通过听声音而判断出你是在敲铁块，还是在敲木头。”这是因为，在人的大脑的记忆中，敲铁块发出的声音已非常自然地与铁块联系在一起，敲木头的声音已非常自然地与木头自然地联系在一起，这些信息都是人们在日常生活中所接收到的。因此，人们说　明　书12/20页14CN 106126547 A14可以通过声音而联想到相应的事物。计算机也可以存贮音像文件，然而计算机不能实现声音与图像之间的自然联系，也不能灵活地识别声音和图像。[0127]2、“我在手中轻轻地把松花蛋抛起几次，就可以判断出这个松花蛋是不是好的。”这是因为好的松花蛋在手中轻抛时，手掌就会感到一种轻微的颤动，而生鸡蛋、熟鸡蛋就不会产生颤动，坏的松花蛋也不会产生颤动。在我的大脑的记忆中，颤动已与松花蛋自然地建立了联系。[0128]3、“买鸡蛋时，把鸡蛋拿在手中轻轻地摇一摇就可以判断出鸡蛋的好坏。”坏鸡蛋，或者说放时间长的鸡蛋，用手轻轻地摇一摇，鸡蛋里面的蛋黄、蛋清就会动，而好鸡蛋中的蛋黄蛋清就不会动。在我的大脑记忆中，这些有关鸡蛋的信息，已自然地与鸡蛋的好坏建立起了联系。[0129]4、“看见窗外树在动，就知道刮风了。”人的大脑中已存贮了风吹树动的信息。[0130]5、“看见窗外的树在动，就知道那是有人在摇树。”因为人摇树与风吹树是不一样的。风吹树，很多树都动。人摇树，只有一棵树在动，其它树不动。而且人摇树引起的树动，与风吹树引起的树动是有差别的。[0131]与人的大脑相比，关系数据库中的数据几乎是百分之百的失真数据。关系数据库是人为地为数据建立关系，关系数据库理论认为这是关系数据库的最突出的优势，然而这才是关系数据库的最致命的缺陷！因为，人为地为数据建立关系，破坏了自然界的事物之间本身的自然联系。关系数据库不能象人的大脑那样根据事物的自然属性而建立联系。关系数据库的一个优点是数据冗余非常小。然而这也是关系数据库的致命缺陷！因为关系数据库在降低了数据冗余的同时也导致数据严重失真。严重失真的数据就不能根据事物的自然属性而自然地建立关系。[0132]关系数据库把数据存贮在不同的表中，这样就割裂了事物与事物之间的自然属性之间的关系。关系数据库把同一类事物的数据存贮在同一张表中，不同类的事物的数据存贮在不同的表中。大脑是根据事物的自然属性而对事物进行分类，事物是不是同一类，由事物的自然属性决定，拥有相同属性的事物就是同一类事物。塑料盆、塑料杯子、塑料袋子、塑料桶，形态各不相同，大脑是根据塑料的自然属性而把它们归为一类。对于塑料杯子、玻璃杯子、钢杯子，大脑是根据“杯子”的自然属性而把它们归为一类。大脑中的数据都在同一张表中，大脑根据事物的自然属性就可以非常灵活地对各种数据进行分类。[0133]“数据”并不只是一个代号、符号，真正的“数据”应该是自然界的具体事物的缩影。人的大脑可以把敲铁块所发出的声音自然地与铁联系在一起，关系数据库就不能让“数据”实现这样的自然联系。[0134]结构化大数据通信协议模仿了大脑的超级高保真数据处理技术。结构化大数据通信协议就是要坚决铲除关系数据库中的“人为关系”，让数据独立地、自然地根据事物的自然属性而建立“自然的关系”。关系数据库中的关系是人为建立的，破坏了事物之间的自然关系。要想使计算机接近人的大脑的超级思维功能，就必须象大脑那样使数据尽量地少失真，使数据能够根据事物的自然属性而建立自然的关系。也必须坚决地铲除人为地为数据建立的关系，因为人为的关系肯定会破坏数据与数据之间的自然关系。[0135]计算机中的“数据”的概念非常狭隘。“数据”不应该只是“数字”、“代号”，而且还应该是自然界的事物的真实反映，更重要的是也应该反映出“数据”与“数据”之间的自然关说　明　书13/20页15CN 106126547 A15系。计算机中的“手机”只是数字，而人的大脑中的“手机”却是真实的“手机”的真实的反映，大脑通过视觉、听觉、触觉接收到了海量的有关“手机”的各种各样的信号。合格的“数据”应该是失真程度最少的，能够比较全面地反映具体的事物，也能真实反映出事物之间的自然关系。关系数据库中的数据不能真实地反映出数据与数据之间的自然关系。数据与数据之间的关系绝对不能人为地建立，而应该是由事物本身的自然属性而自然地建立关系。结构化大数据通信协议是通过一定量的“数据冗余”而使数据尽量地少失真，使“数据”与“数据”之间自然地根据事物的自然属性而建立“自然的关系”。[0136]“信息系统名、数据库名、表名、字段名”要用标准化的、统一的、规范的自然语言，尽量不用代码，以便实现“联想”。信息系统的名称、数据库的名称、表名、字段名都是非常重要的事物属性，都具有重要含义。关系数据库系统的设计人员习惯于用代码、英文缩写、汉语拼音缩写作为数据库名、表名、字段名。这就导致普通用户看不懂关系数据库中的数据。关系数据库忽视了这种信息，因为它所处理的是小数据。在大数据环境中，这些信息就是非常重要的，不能缺省。[0137]在结构化大数据通信协议中，为了使数据具有独立性、完整性、可识别性，在每个数据中都增加了“信息系统的名称、数据库的名称、表名”，“信息系统的名称、数据库的名称、表名”实际上是事物的“分类”，或者说是事物的属性。这种做法是关系数据高手所难以理解的、不可思议的，因为这种做法增加了大量的数据冗余。结构化大数据通信协议在“数据冗余”与“数据的独立性、数据的完整性、数据的识别性、数据与系统的耦合度”之间选择后者。其目的是让不懂技术的普通人也能看懂数据的真实含义。[0138]关系数据库的数据冗余非常少，但其代价是，不懂技术的普通人看不懂关系数据库中的数据，关系数据库中的数据只能存贮在相应的数据库中，一旦脱离了相应的数据库就变成了无意义的数据。关系数据库中的数据需要通过大量的应用程序的翻译才能让普通用户读懂。[0139]如果数据库中的数据都是标准化的、规范化的，那么，这些数据就可以自然地根据“万能数据结构表”中的“事物属性”和“事物属性值”而自动地联立起自然的“联想”关系(通过索引而建立)。由于利用结构化大数据通信协议所建立的各种信息系统所产生的数据全部存贮在一张，或若干张结构完全一样的“万能数据结构表”中，所以可以很容易地编写出通用的“万能查询”工具。例如，如果全国的各种医疗信息系统都是用结构化大数据通信协议而建立的，那么就可以通过患者的身份证号而方便地从国家医疗大数据中心而“联想”(查询)到患者的病史数据。因为患者的病史中的每条数据中都含有身份证号(大数据识别码)，通过患者的身份证号就可以“联想”到与患者有关的所有数据。而当前的各种医疗数据中不一定含有患者身份证号，所以从全国各家医院的信息系统中查询患者的病史数据就非常困难。[0140]结构化大数据通信协议之所以用大量的“数据冗余”而使数据满足12个技术特性，其根本目的就是为了使数据成为“高保真的数据”，“数据冗余”弥补了数据的失真，只有“高保真的数据”才能使信息系统可以象人的大脑那样实现“超级高保真数据处理”。[0141]说明5：不必进行ETL转换即可高效挖掘并可实现万能查询[0142]要对当前的全国的医疗数据进行挖掘将是非常困难的，原因在于当前的各种信息系统中的数据不标准、不规范。例如：医疗行业有数百万张表，数千亿条记录，各表的结构各说　明　书14/20页16CN 106126547 A16不相同。对如此之多的结构各不相同的表中的数据进行挖掘、查询，需要编写大量的程度。如果全国的各家医疗机构的各种信息系统全部是按结构化大数据通信协议而设计，那么对这样的信息系统所产生的数据进行挖掘、查询将是很容易的。因为这些信息系统全都采用“万能数据结构表”，其中的数据全是标准的、规范的、统一的。[0143]表五：两种方法的数据挖掘、查询效果对比表[0144][0145][0146]“大数据的最关键技术是查询技术”：大数据的特点是大，正因为大，要想获得所需数据特别困难，因此，从大数据中查询到所需要的数据就是最关键的，然后才是对查询到的数据的分析、统计。因此，可以说“大数据就是查询”，大数据的前期工作是为查询做准备，大数据的后期工作是对查询到数据进行统计、分析，大数据的各种工作都是以查询为中心而展开的。[0147]说明6：利用结构化大数据的12个技术特性为大数据的真实性提供技术保障[0148]大数据是一种象石油一样重要的资源。大数据的真实性是大数据的基础，失去了真实性的大数据就是数据垃圾。因此，在大数据时代，如何确保大数据的真实性，就是一项非常重要的任务。说　明　书15/20页17CN 106126547 A17[0149]在小数据时代，各种信息系统所处理的数据主要是各单位内部的数据，数据的真实性主要由各单位自已控制。在大数据时代，数据不只是在各单位的内部流通，更需要在国内外各个单位之间流通，因此，大数据的真实性、公证性、权威性就需要得到保证，必须使大数据象公文那样具有法律效力。结构化大数据通信协议从技术的角度为大数据的真实性提供了保障。“数据的唯一性”是控制大数据的“数据的真实性”的关键。“数据的唯一性”可通过大数据识别码来体现，控制大数据的“数据的真实性”可通过控制大数据的识别码来实现，大数据识别码是事物的数据的“身份证”，一个事物的数据无论处于什么环境中，其大数据识别码都是唯一的。大数据不只数据、代码、符号，也是一种资源，象一种商品，也象物品，也象财产，因此要象对待资源、商品、物品、财产那样来管理大数据。物流、人流需要大量的交通警察来控制，数据流也要控制。国家是通过工商局、海关等机构来管理控制商品，大数据的真实性也需要采用类似工商局、海关管理控制商品的方法来管理控制，由各个国家的工商局(或法院、公安部、工信委等)的国家级大数据中心负责管理控制大数据的真实性比较合适。[0150]各种商品、订单等的大数据识别码由各国的国家级大数据中心负责编码及发放工作，并对大数据识别码进行备案。国家级大数据中心负责各单位的各种资质的审核工作，只有通过了国家级大数据中心审核的单位才有资格获得的商品、订单等的大数据识别码。国家级大数据中心只负责发放大数据识别码，不负责商品、订单等的数据的真实性的审核。数据的真实性出现问题并发生纠纷时国家级大数据中心的“数据警察”对数据的真实性进行审核，并根据审核结果而进行相应的处罚，并把结果记录在案。犹如交通，司机对自己的行为负责，只是出现交通事故时，交警才出现。[0151]获得了大数据识别码的订单、公文等要向国家级大数据中心或第三方公证机构备案，有第三方公证机构备案的订单、公文等就犹如盖了公章一样具有法律效力。这样做可以节约大量的纸质文件，也节省订单、公文等的传递的时间。[0152]企业获得了商品的大数据识别码后需要把商品相应的各种数据上传到国家级大数据中心进行备案。企业的客户可以根据商品的大数据编码通过国家级大数据中心而获得商品的各种数据。[0153]由于是全球统一编码，各企业信息系统之间可以直接发送、接收订单，并对订单的内容进行解读。订单中的数据采用“万能数据结构表”来存贮，并使数据具有结构化大数据的12个技术特性。订单中的各项“事物属性”(犹如字段名)必须是全球统一的。订单中的各项“事物属性”用各种不同的语言来表达时会各不相同，因此，也需要制订全球标准，使各项“事物属性”在各种语言中都能按国际标准一一对应。这样就可以设计出通用的数据解读、翻译软件工具，由软件工具自动完成不同语言的订单的翻译工作。[0154]当前的问题：全球企业的信息系统之间不能互联互通。原因是各个系统所采用的数据编码不统一、不规范，企业的信息系统之间不能直接发送接收订单数据，需要人工把订单数据再次录入到自己的系统中。[0155]大数据识别码的好处：实现数据全球通。以及时、准确、全面的数据流确保商品流等的顺利流通。借助于大数据识别码，企业可以利用全球数据十万个、数百万个信息系统而跟踪商品在全球各地的销售、库存情况。全球企业信息系统互联互通对供应链上下游的企业都有好处，可为商品的生产、流通提供保障。说　明　书16/20页18CN 106126547 A18[0156]国家级大数据中心对各种组织及个人使用大数据识别码的资格的认证：各种组织及个人都可以获得使用大数据识别码的资格，但在使用前需要通过国家级大数据中心的审核，审核合格后发给具有法律效力的“大数据电子印章”。经国家级大数据中心审核、认证后可获得使用大数据识别码的各种相关功能的资格，可以发布相关信息。国家级大数据中心的公证性、权威性确保了大数据的“数据真实性”。大数据拥有了“数据真实性”之后，可以广泛地应用各个领域。[0157]大数据识别码在产品防假冒、药品监管方面具有广泛的用途。企业可为每个商品申请一个大数据识别码、一个验证码。用户购买到商品后，可通过手机根据商品的大数据识别码而获得验证码，验证码与商品上的相同则为正品，否则是假冒的，或者手机扫描二维码即可得知是否假冒。[0158]用大数据识别码可以方便地管理各种证件，证件的验证非常方便，只要根据大数据识别码就可以在国家级大数据中心查到证件的信息。例如可用于如下证件管理：企业的各种资质，个人的各种证书，企业的各种认证，公证书，房产证，商检合格证，结婚证，毕业证，驾照(不必再出示驾照，说出号、或出示二维码即可)。甚至不必再各种发证书，只要发一个大数据证书即可。[0159]用大数据识别码可以方便地管理“合同、文件、契约、借条、声明、各种承诺、票据、订单、招标文件、投标文件”等。大数据中心也可以成为一个庞大的档案管理系统。国际大数据中心为全球大数据的最高管理机构，由各个国家组成，负责全球大数据标准、规范的制订，为全球大数据立规矩。[0160]说明7：利用结构化大数据通信协议所建立的各种信息系统所产生的数据具有累加性[0161]创立结构化大数据通信协议的初始想法：大数据就是数据量很大的数据，当前各行各业已有很多小数据，这些小数据累加起来能不能称作是大数据呢？可以称作是大数据，但不能称作是合格的大数据。因为对这些数据进行挖掘非常困难！那么，如何使这些小数据以累加的方式成为合格的大数据？当前的数据为什么不能累加成合格的大数据呢？因为关系数据库产生的数据根本就不是真正的数据，只能称作是代码！要真正了解什么是大数据，需要首先搞清楚什么是“数据”，什么是“代码”。[0162]数据的定义：“能让相应专业的人员看懂的信息才称作是真正的数据。”例如，有关医疗的数据应该是相应的医学专业人员能直接看懂的数据，不需要其它注释、解释；有关化学的数据应该是化学专业的人员能看懂的数据，不需要其它注释、解释。[0163]代码的定义：“相应专业的人员不能看懂的信息称作代码，相应的专业人员需要利用相应的应用程序、软件工具对代码进行翻译、解读、注释之后才能看懂代码的真实含义。”[0164]对关系数据库而言，普通用户所看到的数据都是通过信息系统对关系数据库中的数据进行解读、翻译、注释之后的数据，并不是关系数据库中的原始数据。关系数据库中的数据不具备“识别性、独立性、完整性”，即直接把关系数据库中的数据呈现给普通用户时，用户不能“识别”这些“数据”，原因在于关系数据库不能“独立地”、“完整地”表达出应有的含义。[0165]合格的数据的定义：只有能够“独立地(数据的独立性)”(不依靠软件的解读、不依靠他人的解释)、“完整地(数据的完整性)”表达出应有的含义，并能够让人及其它信息系统说　明　书17/20页19CN 106126547 A19“识别(数据的识别性)”的数据才是合格的数据。然而关系数据库中的数据不具备这样的特性，原因在于关系数据库中的数据是一种“与系统的耦合度非常高的数据”。关系数据库中的数据与关系数据库系统和应用系统是密不可分的。关系数据库中的数据一旦脱离了关系数据库系统及应用系统，就成了不可识别的、无意义的数据。[0166]从结构化大数据的12个技术特性的角度可以这样来描述关系数据库中的数据：由于关系数据库中的“数据”与关系数据库系统以及应用系统密不可分(不具备“与系统的耦合性(耦合度为零)”)，所以“数据”不能独立地(不具备“独立性”)、完整地(不具备“完整性”)让人识别(不具备“可识别性”)，也不能让其它信息系统识别。[0167]由上述分析可得出这样的结论：由于关系数据库中的数据“与系统的耦合度非常高”，关系数据库中的数据一旦脱离了关系数据库系统及应用系统，就成了不可识别的、无意义的数据，所以关系数据库中的数据不具备累加性。由于当前的各种信息系统基本上都是利用关系数据库而开发的，所以当前的信息系统所产生的数据不可能通过累加的方法而成为合格的大数据。[0168]用关系数据库所建立的信息系统之所以难以互联互通是因为这样的信息系统所生成的数据没有“移植性”，即数据不能直接从一个系统移植到另一个系统，这是由大数据4V特性中的“数据类型多(Variety)”问题而引起的。如果各个信息系统全部都用“万能数据结构表”存贮数据，那么“数据类型多(Variety)”问题就迎刃而解。目前只有“万能数据结构表”可使数据具有“结构统一性”及“移植性”，也可使数据与信息系统脱离耦合关系。[0169]结构化大数据通信协议就是针对关系数据库所存在的问题而创立的，目的是把关系数据库中的数据转换为合格的大数据。解决方案是：利用“万能数据结构表”先让数据“脱耦”，使数据具有“结构统一性”，以“独立性、完整性、规范性、唯一性、归属性”使数据具有“识别性”。[0170]利用现有技术即可使数据具有“识别性、独立性、完整性、与系统的耦合性(耦合度为零)、结构统一性”。然而仅利用现有技术还不能使数据真正具有“累加性”和“移植性”。结构化大数据通信协议以“唯一性、归属性、规范性”使数据真正具有“累加性”和“移植性”，并有效地解决了大数据4V中的“数据速度(velocity)”问题。使数据具有“唯一性、归属性、规范性”的方法才是结构化大数据通信协议的的核心技术，是专为小数据转化为大数据而创立的，看似没什么技术含量，却非常关键。[0171]数据的规范性对大数据的重要性：在小数据时代，各个信息系统基本上都在单位内部使用。在大数据时代，信息系统之间的互联互通，挖掘来源于不同的信息系统的数据，就成了非常突出的问题，因此让数据具有规范性就是非常必要的。如果说没有“国际大数据标准、国家大数据标准、各行各业的大数据标准”，那么大数据时代就不可能到来。之所以极力强调数据标准的重要性，是因为结构化大数据通信协议来源于模仿大脑的联想及大脑的超级高保真数据处理技术，只有数据全部标准化之后，数据与数据之间才能自动地根据事物的自然属性而自然地建立起联想关系，有了联想关系，大数据4V中的“数据速度快(velocity)”问题就可以迎刃而解！业内无数人士想尽各种办法都无法从根本上解决数据挖掘难的问题，其中的一个根本原因就在于当前的各个信息系统中的数据全部是不标准的、不规范的。如果各个信息系统中的数据都是规范的、统一的，数据挖掘就会很容易。数据的规范性是一个大家都了解的、非常普通的概念，然而表面平常，背后的作用却无比巨大！说　明　书18/20页20CN 106126547 A20让数据具有规范性才能使数据的挖掘变得容易。只有把数据的规范性发挥到极致，让所有数据都是标准的、规范的、统一的，数据的规范性的超级威力才能显示出来。数据标准说起来容易，做起来非常难，需要花费巨大的人力物力，已成为影响大数据的一个关键因素。[0172]从表面上看“数据的唯一性”和“数据的归属性”没有任何技术含量，只不过为数据增加了两个数据项、两个属性。如果从小数据的角度来看的确如此，由于小数据时代的信息系统主要是用来处理某个单位内部的数据，“数据的唯一性”根本不算什么技术，而“数据的归属性”只会为系统带来大量冗余。然而在大数据时代，“数据的唯一性”和“数据的归属性”就具有划时代的意义，是小数据变成大数据的关键，只有增加了这两个数据项，小数据才能变成大数据，凡是不含这两个数据项的都不是合格的结构化大数据，小数据只有贴上这两个标签才有资格进入大数据时代。[0173]数据的归属性对大数据的重要性：小数据的范围是某个单位，只是在一个信息系统中生存，而大数据的范围是全球，所面对的是全球数百万以上的信息系统。为数据增加归属性的目的是确保数据无论放到哪个角落都保持不变，不会失真。数据中若不含归属性，那么，当数据移植到其它信息系统之中后就会失真，或者说，从大数据中查到数据后，就无法知道是从哪里查到的。数据的归属性对大数据非常重要，是数据的识别性、累加性、移植性的基础。[0174]数据的唯一性对大数据的重要性：数据的唯一性是为了方便地在大数据环境中快速、准确地抓到数据，也是为了使计算机可以模仿大脑的联想功能。大数据的环境非常大，可以是全国，也可以是全球，唯一性则可确保计算机在全球范围内快速、准确地把数据从天涯海角抓出来。若无唯一性，在全球范围内抓数据就非常困难。例如，企业的A商品会出现在全球的数十万个零售商店中，A商品若无大数据识别码，企业要想从全球的数据十万信息系统中把A商品的库存、销售数据抓出来，就非常困难。唯一性让数据无处可藏，无处可逃。没有唯一性，数据在不同的信息系统中就会象白骨精那样，变成不同的样子。为数据增加“数据的唯一性”，就等于为数据安装了跟踪器。[0175]数据的12个技术特性之间的关系：“累加性、移植性”是由“1、可识别性；2、独立性；3、完整性；4、规范性；5、与系统的耦合性(耦合度为零)；6、结构的统一性；7、唯一性；8、归属性”来实现。数据与系统的耦合性(耦合度为零)是由“1、可识别性；2、独立性；3、完整性；4、规范性；5、结构统一性”来实现。数据的可识别性是由“独立性、完整性、规范性、唯一性、归属性”来实现。[0176]利用结构化大数据通信协议所设计的系统所产生的数据为什么可累加成合格的大数据？因为所有数据的数据结构都是相同的，数据都是规范的，不必ETL就已是可以挖掘的数据。累加性是由数据的“唯一性、归属性、可识别性、独立性、完整性、规范性、与系统的耦合性、结构的统一性”来保证的。数据具有了“唯一性、归属性、可识别性、独立性、完整性、规范性、与系统的耦合性(耦合度为零)、结构的统一性”就具有了累加性。[0177]说明8：数据的移植性为信息系统互联互通提供了方便[0178]当前的信息系统之所以难以互联互通，是因为当前的信息系统中的数据与系统的耦合度非常高，当数据脱离了关系数据库系统和应用系统之后就变成了无意义的数据。结构化大数据通信协议通过对数据的优化而数据具有了“1、可识别性；2、独立性；3、完整性；4、规范性；5、与系统的耦合性(耦合度为零)；6、结构统一性；7、唯一性；8、归属性；9、时间说　明　书19/20页21CN 106126547 A21性、10、真实性”，同时拥有这八大技术属性的数据就拥有了“移植性”。具有“移植性”的数据在任何信息系统中的含义都是一样的，都保持不变，即可以直接把数据发送任何数据系统中而实现互联互通。[0179]说明9：结构化大数据通信协议可为数据在各数据库系统之间的互联互通提供通信协议[0180]各数据库系统之间的数据互联互通的通信协议：[0181]1、需要在各数据库中建立一张万能数据结构表，各数据库系统中的万能数据结构表的结构必须完全统一。[0182]2、所要发送的结构化数据必须满足12个技术特性：“1、唯一性；2、归属性；3、可识别性；4、独立性；5、完整性；6、规范性；7、与系统的耦合性(耦合度为零)；8、结构统一性；9、累加性；10、移植性；11、时间性；12、真实性。”[0183]只要满足上述二个条件，任何数据库之间的任何数据都可以互联互通，因为数据的发送方与数据的接收方都是以万数据数据结构表存贮数据，所以数据的接收方在收到数据后可以直接把数据写入自己的数据库中的万能数据结构表中。说　明　书20/20页22CN 106126547 A22	G06F17
201610427279.0	一种文本负向情感识别与自动化情感抚慰方法与系统	本发明的文本负向情感识别与自动化情感抚慰方法与系统针对情感这类定性概念的模糊性、随机性等不确定性，提出一种基于不确定性方法的情感表示、推理、情感概念匹配、抚慰情感实例生成方法与系统，打破情感抚慰中反馈情感的可重复性，实现更自然、有效的自动化情感抚慰，在用户授权情况下采集用户的文字信息，根据文字中情感的属性特征利用情感分析模块可以及时发现社交媒体蕴含的负向情感，并适时、自动进行干预，增加抚慰情感的自然性，提高抚慰效果，将其危害降至最低。	G06F17
201610427869.3	一种面向仿真的Q学习攻击目标分配方法	本发明具有通用性，基于Q学习算法进行攻击目标分配具有以下优点：[0013](1)摆脱了对先验知识的依赖；[0014](2)对ε-贪婪策略的引入，避免了陷入局部最优陷阱；[0015](3)通过对参数ε的设置，可以在算法效率与局部最优问题上寻求平衡。	G06F17
201610428047.7	一种ARN数据库平台及其分析构建科学假说的方法	本发明的ARN数据库平台，将数据库技术与基于文献的科学假说建立方法相结合，充分发挥了数据库对于数据的强大储存和整合功能，通过将来自文本挖掘的文献信息进行重组和可视化显示，有效的避免了检索结果的碎片化，为科研人员提供了一种脂肪生成分子调控信息的综合检索平台；ARN数据库平台弥补了传统的基于文献构建科学假说的方法在文献数量上的缺陷，为科研人员提供了一种快速分析数据和形成科学假说的工具。赋予了基于文献的科学假说建立方法充分的灵活性，为脂肪生成相关基因和通路的发现提供帮助。同时，也可为其他专业数据库的开发利用提供参考依据。	G06F17
201610428128.7	基于深度学习的光栅尺测量误差动态补偿方法	本发明的有益效果是：本发明的基于深度学习的光栅尺测量误差动态补偿方法，包括步骤：采集光栅尺和激光干涉仪的测量数据后获得误差数据，同时采用多个传感器测量获得该误差数据所对应的多种干扰因素的作用强度值；基于经验模式分解算法，将该误差数据分解为多个IMF分量，并求解获得每个IMF分量的希尔伯特边缘谱；将该误差数据对应的多种干扰因素的作用强度值以及多个IMF分量的希尔伯特边缘谱作为输入数据，采用训练好的CNN神经网络进行识别计算后，获得对应输出的标签函数；根据CNN神经网络输出的标签函数，获得该误差数据对应的趋势项并将获得的趋势项累加后作为光栅尺的误差补偿量；采用获得的误差补偿量对光栅尺进行测量补偿。本方法通过采用CNN神经网络获得光栅尺的误差补偿量后，在光栅尺的测量过程中采用该获得的误差补偿量对光栅尺进行测量补偿，操作简单、成本较低，而且补偿效果好，可实现对光栅尺系统的有效补偿。	G06F17
201610428367.2	提拉式手刹的设计方法	在本发明的一些优选的实施例中，所述提拉式手刹包括：底座；操纵部，所述操纵部包括与所述底座铰接相连的转动臂和与所述转动臂相连的操作臂，所述转动臂与所述操作臂形成为L形，所述操作臂构造为弧形，且在所述手刹处于任意状态下所述操纵部在前后方向上的最前点位于所述操作臂的两端之间。	G06F17
201610428705.2	一种向用户推荐多媒体资源的方法和装置	需要说明的是，上述举例仅为更好地说明本发明的技术方案，而非对本发明的限制，本领域技术人员应该理解，任何对于多媒体资源库中的每个多媒体资源，根据用户对该多媒体资源的多个类型特征的评价信息，来更新所述多个类型特征的权重的实现方式，均应包含在本发明的范围内。[0100]作为另一种优选方案，步骤S3进一步包括步骤S3-2。说　明　书7/15页11CN 105930532 A11[0101]在步骤S3-2中，计算机设备将用户的倾向模型与所述至少一个多媒体资源中每个多媒体资源的类型特征及其权重进行匹配，获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将所述一个或多个多媒体资源推荐给用户。[0102]优选地，对于至少一个多媒体资源中的每个多媒体资源，计算机设备可根据用户的倾向模型、该多媒体资源的多个类型特征及每个类型特征的权重，来计算该倾向模型与该多媒体资源的匹配度，来获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将该一个或多个多媒体资源推荐给用户。[0103]优选地，计算机设备可基于以下公式计算倾向模型与多媒体资源的匹配度：[0104][0105]其中，vj(j＝1,2，…，m)表示多媒体资源的第j个类型特征的权重；m表示多媒体资源的类型特征的总数量；Dij表示用户的第i个倾向特征与多媒体资源的第j个类型特征的相似度。其中，用户的第i个倾向特征与多媒体资源的第j个类型特征的相似度可由计算机设备通过多种方式来获得，作为一个例子，计算机设备可基于预先建立的语义树，并根据下式来计算用户的第i个倾向特征与多媒体资源的第j个类型特征的相似度：[0106][0107]其中，len(Qi，Rj)为用户的第i个倾向特征Qi与多媒体资源的第j个类型特征Rj之间的语义距离，Dep为语义树中的深度。[0108]例如，计算机设备将用户的倾向模型与所述至少一个多媒体资源中每个多媒体资源的类型特征及其权重进行匹配，且基于上述公式获得匹配度最高的10个多媒体资源，则计算机设备将该10个多媒体资源推荐给用户。[0109]需要说明的是，上述举例仅为更好地说明本发明的技术方案，而非对本发明的限制，本领域技术人员应该理解，任何将用户的倾向模型与所述至少一个多媒体资源中每个多媒体资源的类型特征及其权重进行匹配，获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将所述一个或多个多媒体资源推荐给用户的实现方式，均应包含在本发明的范围内。[0110]需要说明的是，步骤S4需在步骤S3-2之前执行。[0111]需要说明的是，为简单起见，图2中将步骤S4置于步骤S1之前，但本领域技术人员应能理解，步骤S4与步骤S1和步骤S2的执行并无严格的先后顺序。例如，计算机设备可在步骤S1之前执行步骤S4来确定多媒体资源库中的每个多媒体资源的多个类型特征及每个类型特征的权重；计算机也可在步骤S2之后执行步骤S4来确定多媒体资源库中的每个多媒体资源的多个类型特征及每个类型特征的权重。[0112]根据本实施例的方案，对于多媒体资源库中的每个多媒体资源，可进一步根据多媒体资源的多个类型特征及每个类型特征的权重，来进行用户的倾向模型与多媒体资源的匹配，并且可根据用户对该多个类型特征的评价信息，来更新该多个类型特征的权重，使得类型特征的权重具有更高的准确性，从而使得用户对推荐的多媒体资源具有更高的满意度。[0113]图3为本发明的一个实施例的在计算机设备中向用户推荐多媒体资源的推荐装置说　明　书8/15页12CN 105930532 A12的结构示意图。优选地，所述多媒体资源包括但不限于文本、音频、视频或其组合等。[0114]根据本实施例的推荐装置包括第一建立装置1、第二建立装置2和匹配装置3。[0115]第一建立装置1根据用户的测试信息，建立或更新用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重。[0116]其中，所述倾向特征包括任何用于表示用户倾向的特征。优选地，所述倾向特征为性格倾向特征。例如，倾向特征“冒险”可用于表示用户倾向于探索未知。[0117]其中，第一建立装置1获取用户的测试信息的实现方式包括但不限于：[0118]1)第一建立装置1直接获取用户在该计算机设备中输入的测试信息。[0119]例如，计算机设备为直接与用户交互的PC机，则第一建立装置1直接获取用户在该PC机上输入的测试信息。[0120]2)第一建立装置1通过其他计算机设备获取用户的测试信息。[0121]例如，计算机设备为网络设备，用户在用户设备中输入测试信息，用户设备将该测试信息通过网络提供给网络设备，第一建立装置1通过网络获取该测试信息。[0122]其中，所述测试信息包括用户对倾向测试的反馈信息，所述倾向测试包括任何可用于判断用户倾向的测试。优选地，所述倾向测试可用于测试用户性格或心理上的倾向，如九型性格测试、菲尔人格测试等。优选地，所述倾向测试可采用多种表现形式，如以文字题目形式表示的测试题、以文字或语音动画等问答形式表示的测试游戏等。[0123]具体地，第一建立装置1根据用户的测试信息，建立或更新用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重的实现方式包括但不限于：[0124]1)第一建立装置1直接根据用户的测试信息，建立或更新用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重。[0125]具体地，当尚未建立用户的倾向特征集，第一建立装置1根据用户的测试信息，建立用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重；当已建立用户的倾向特征集，第一建立装置1根据用户的测试信息，更新用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重。[0126]例如，用户的倾向特征集中包括倾向特征“冒险”，且该倾向特征的权重为“0.4”，第一建立装置1根据用户的测试信息将该倾向特征的权重更新为“0.5”。[0127]2)第一建立装置1包括子建立装置(图未示)。子建立装置根据用户的测试信息，并结合用户相关信息，建立或更新用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重。[0128]其中，所述用户相关信息包括任何与用户相关的信息，优选地，所述用户相关信息包括但不限于：[0129]a)用户的个人信息，例如，用户的出生日期、星座、血型、兴趣爱好等。[0130]b)用户的多媒体历史访问信息。[0131]具体地，当尚未建立用户的倾向特征集，子建立装置根据用户的测试信息，并结合用户相关信息，建立用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重；当已建立用户的倾向特征集，子建立装置根据用户的测试信息，并结合用户相关信息，更新用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重。[0132]例如，用户的倾向特征集中包括倾向特征“冒险”，且该倾向特征的权重为“0.4”，说　明　书9/15页13CN 105930532 A13子建立装置根据的测试信息确定该用户爱好新鲜事物、喜欢追求刺激，且子建立装置根据用户相关信息确定该用户的星座为通常具有冒险倾向的射手座，则子建立装置将该倾向特征的权重更新为“0.6”。[0133]又例如，用户的倾向特征集中包括倾向特征“冒险”，且该倾向特征的权重为“0.4”，子建立装置根据的测试信息确定该用户爱好新鲜事物、喜欢追求刺激，且子建立装置根据用户相关信息确定该用户为射手座，且子建立装置根据用户的多媒体历史访问信息确定该用户观看率最高多媒体信息为动作片类，则子建立装置将该倾向特征的权重更新为“0.7”。[0134]需要说明的是，上述举例仅为更好地说明本发明的技术方案，而非对本发明的限制，本领域技术人员应该理解，任何根据用户的测试信息，建立或更新用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重的实现方式，均应包含在本发明的范围内。[0135]需要说明的是，子建立装置可重复执行操作，以更新用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重。[0136]第二建立装置2根据所述倾向特征集以及倾向特征集中的每个倾向特征的权重，建立用户的倾向模型。[0137]其中，第二建立装置2可采用多种方式根据用户的倾向特征集以及倾向特征集中的每个倾向特征的权重，建立用户的倾向模型，例如，第二建立装置2可采用贝叶斯、决策树、向量等数学建模方式建立用户的倾向模型。[0138]例如，第二建立装置2以向量方式建立用户的倾向模型，该模型可表示如下：[0139]P＝(Q1：w1，Q2：w2，…，Qi：wi，…，Qn：wn)[0140]其中，n表示用户的倾向特征的总数量；Qi(i＝1，2，…，n)表示第i个倾向特征；wi(i＝1,2，…n)表示第i个倾向特征Qi的权重。[0141]需要说明的是，上述举例仅为更好地说明本发明的技术方案，而非对本发明的限制，本领域技术人员应该理解，任何根据所述倾向特征集以及倾向特征集中的每个倾向特征的权重，建立用户的倾向模型的实现方式，均应包含在本发明的范围内。[0142]需要说明的是，第一建立装置1和第二建立装置2执行的操作之间并无严格的先后顺序。例如，第一建立装置1每执行一次操作来更新用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重，第二建立装置2便执行一次操作来重新建立用户的倾向模型；又例如，第一建立装置1多次执行操作来更新用户的倾向特征集以及所述倾向特征集中的每个倾向特征的权重后，第二建立装置2执行操作来建立用户的倾向模型。[0143]匹配装置3将所述倾向模型与至少一个多媒体资源进行匹配，获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将所述一个或多个多媒体资源推荐给用户。[0144]其中，匹配装置3可根据预定规则确定所述至少一个多媒体资源。优选地，所述预定规则包括但不限于：[0145]1)将可供匹配的所有多媒体资源作为所述至少一个多媒体资源；[0146]2)结合一个或多个因素，从可供匹配的所有多媒体资源中选择部分多媒体资源，作为所述至少一个多媒体资源；优选地，所述一个或多个因素包括但不限于：所述至少一个多媒体资源允许的数量上限、多媒体资源的发布时间、点击率、推荐数、评价值等。[0147]其中，匹配装置3可采用多种方式将用户的倾向模型与至少一个多媒体资源进行说　明　书10/15页14CN 105930532 A14匹配，获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将所述一个或多个多媒体资源推荐给用户。[0148]例如，匹配装置3可根据用户的倾向模型确定该倾向模型中权重最高的倾向特征，并获得所述至少一个多媒体资源中与该权重最高的倾向特征相匹配的一个或多个多媒体资源。如匹配装置3确定用户的倾向模型中倾向特征“冒险”的权重最高，则匹配装置3获得至少一个多媒体资源中的、与倾向特征“冒险”相匹配的一个或多个多媒体资源，并将该一个或多个多媒体资源推荐给用户。[0149]又例如，匹配装置3可将用户的倾向模型中的每个倾向特征均与至少一个多媒体资源进行匹配，并获得综合匹配度最高的一个或多个多媒体资源。如，用户的倾向模型中包含倾向特征“冒险”和“活泼”，其中，倾向特征“冒险”的权重为0.8，倾向特征“活泼”的权重为0.6，则匹配装置3将该2个倾向特征均与至少一个多媒体资源进行匹配，并获得同时与该2个倾向特征相匹配且更偏向于“冒险”的一个或多个多媒体资源，并将该一个或多个多媒体资源推荐给用户。[0150]优选地，对于至少一个多媒体资源中的每个多媒体资源，匹配装置3可根据倾向模型与该多媒体资源的匹配度，获得匹配度最高的一个或多个多媒体资源，并将该一个或多个多媒体资源推荐给用户。[0151]更优选地，匹配装置3可基于以下公式来计算用户的倾向模型与多媒体资源的匹配度：[0152][0153]其中，match_d表示用户的倾向模型与多媒体资源的匹配度，Di(i＝1,2，…n)表示用户的第i个倾向特征Qi与多媒体资源的相似度。其中，所述Qi与多媒体资源的相似度可由匹配装置3通过多种方式来计算获得，例如，匹配装置3可基于纯语义距离计算方法如Hirst-St-Onge算法，或可基于本体库的统计特性的计算方法如Resnik算法，来计算倾向特征Qi与多媒体资源的相关文本之间的相似度，并将该相似度作为倾向特征Qi与多媒体资源的相似度。其中，所述多媒体资源的相关文本包括任何与多媒体资源相关的描述文本，如电影的剧情简介、多媒体图像的描述等。[0154]需要说明的是，上述举例仅为更好地说明本发明的技术方案，而非对本发明的限制，本领域技术人员应该理解，任何将所述倾向模型与至少一个多媒体资源进行匹配，获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将所述一个或多个多媒体资源推荐给用户的实现方式，均应包含在本发明的范围内。[0155]作为一种优选方案，用户相关信息包括用户的多媒体历史访问信息，本实施例的推荐装置还包括第一确定装置(图未示)，进一步地，匹配装置3包括第一子匹配装置(图未示)。[0156]第一确定装置根据用户的多媒体历史访问信息，确定可选多媒体资源范围。[0157]其中，所述可选多媒体资源范围为预先确定的、可供选择的多媒体资源范围；优选地，一个可选多媒体资源范围包括具有相同特征的多个多媒体资源，如一个可选多媒体资源范围中包括多个摇滚乐曲，又如一个可选多媒体资源范围中包括刘德华饰演的所有喜剧电影等。[0158]具体地，第一确定装置根据用户的多媒体历史访问信息，分析用户访问过的多媒说　明　书11/15页15CN 105930532 A15体资源的特征，来确定可选多媒体资源范围。[0159]例如，第一确定装置根据用户的多媒体历史访问信息，确定用户访问的多媒体资源中80％为喜剧电影，且其中有70％的喜剧电影为刘德华所饰演，则第一确定装置可确定一个可选多媒体资源范围，该可选多媒体资源范围中包括刘德华饰演的所有喜剧电影。[0160]需要说明的是，第一确定装置可根据用户的多媒体历史访问信息，确定多个可选多媒体资源范围。[0161]需要说明的是，上述举例仅为更好地说明本发明的技术方案，而非对本发明的限制，本领域技术人员应该理解，任何根据用户的多媒体历史访问信息，确定可选多媒体资源范围的实现方式，均应包含在本发明的范围内。[0162]需要说明的是，第一确定装置执行的操作与第一建立装置1和第二建立装置2执行的操作并无先后顺序。[0163]第一子匹配装置将用户的倾向模型与所述可选多媒体资源范围中的至少一个多媒体资源进行匹配，获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将所述一个或多个多媒体资源推荐给用户。[0164]其中，第一子匹配装置将用户的倾向模型与所述可选多媒体资源范围中的至少一个多媒体资源进行匹配，获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将所述一个或多个多媒体资源推荐给用户的实现方式，与匹配装置3将倾向模型与至少一个多媒体资源进行匹配，获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将所述一个或多个多媒体资源推荐给用户的实现方式相同或相似，在此不再赘述。[0165]作为另一种优选方案，本实施的推荐装置还包括排序装置(图未示)和第二更新装置(图未示)。[0166]排序装置根据用户的倾向特征集中的每个倾向特征的权重，对用户的所述多个倾向特征进行排序，并将排序后的多个倾向特征提供给用户。[0167]例如，倾向特征集包括倾向特征“冒险”、“活泼”、“冲动”，所对应的权重分别为0.8、0.6、0.7；则排序装置根据该等倾向特征的权重排序为：“冒险”、“冲动”、“活泼”，且将该排序结果提供给用户。[0168]需要说明的是，上述举例仅为更好地说明本发明的技术方案，而非对本发明的限制，本领域技术人员应该理解，任何根据倾向特征集中的每个倾向特征的权重，对用户的所述多个倾向特征进行排序，并将排序后的多个倾向特征提供给用户的实现方式，均应包含在本发明的范围内。[0169]第二更新装置根据用户对排序后的多个倾向特征进行的调整操作，更新用户的倾向特征集以及倾向特征集中的每个倾向特征的权重。[0170]其中，所述调整操作包括任何用户对所述多个倾向特征进行调整的操作，优选地，所述调整操作包括以下至少一项：[0171]1)调整倾向特征的排序；[0172]2)删除一个或多个倾向特征。[0173]例如，用户通过调整操作来调整所述多个倾向特征的排序，则第二更新装置根据用户的调整操作，更新排序发生变化的一个或多个倾向特征的权重。如对于用户调整后较调整前次序靠前的倾向特征，第二更新装置增加该倾向特征的权重；又如对于用户调整后说　明　书12/15页16CN 105930532 A16较调整前次序靠后的倾向特征，第二更新装置减小该倾向特征的权重。[0174]又例如，用户通过调整操作删除一个倾向特征，则第二更新装置删除用户的倾向特征集中的该倾向特征。[0175]需要说明的是，上述举例仅为更好地说明本发明的技术方案，而非对本发明的限制，本领域技术人员应该理解，任何根据用户对排序后的多个倾向特征进行的调整操作，更新用户的倾向特征集以及倾向特征集中的每个倾向特征的权重的实现方式，均应包含在本发明的范围内。[0176]根据本实施例的方案，可根据实时获取的用户的测试信息，并结合用户的多媒体历史访问信息以及个人信息来建立用户的倾向模型，并根据用户的倾向特征向用户推荐多媒体资源，从而使所推荐的多媒体资源更符合用户的个人倾向；且用户可对其倾向特征进行调整，从而使得建立的倾向模型更准确，且大大增加用户的体验满意度。[0177]图4为本发明的另一个实施例的在计算机设备中向用户推荐多媒体资源的推荐装置的结构示意图。[0178]根据本实施例的推荐装置包括第一建立装置1、第二建立装置2、匹配装置3和第二确定装置4。其中，第一建立装置1、第二建立装置2和匹配装置3已在参照图3中予以详述，在此不再赘述。[0179]对于多媒体资源库中的每个多媒体资源，第二确定装置4确定该多媒体资源的多个类型特征以及每个类型特征的权重。[0180]其中，所述类型特征包括任何可用于表示多媒体资源的类型的特征，例如“犯罪”、“战争”、“冒险”、“喜剧”、“动漫”、“民谣”等；优选地，所述类型特征与用户的倾向特征具有对应关系，例如，类型特征“冒险”可对应于倾向特征“冒险”、“冲动”等。[0181]其中，对于多媒体资源库中的每个多媒体资源，第二确定装置4可采用多种方式来确定该多媒体资源的多个类型特征以及每个类型特征的权重。例如，第二确定装置4可根据人工设定直接预先确定该多媒体资源的多个类型特征以及每个类型特征的权重；又例如，第二确定装置4可通过与该多媒体资源自身或其关联的信息，如不同用户对该多媒体资源的评价、多媒体资源的文本描述信息、多媒体资源的名称、多媒体资源包含的音频信息和视频信息等，来确定该多媒体资源的多个类型特征以及每个类型特征的权重。[0182]例如，对于多媒体资源库中的一个多媒体资源“地心历险记”，第二确定装置4根据其名称及其文本描述信息确定该多媒体资源的4个类型特征为“动作”、“冒险”、“奇幻”、“科幻”，且该4个类型特征的权重分别为0.8、0.7、0.6、0.6。[0183]又例如，对于多媒体资源库中的一个视频，第二确定装置4通过分析其视频帧的色调，并结合对其视频帧中的物体图像的识别，确定该视频的2个类型包括“黑暗”、“奇幻”，且该2个类型的权重分别为0.5和0.8等。[0184]需要说明的是，上述举例仅为更好地说明本发明的技术方案，而非对本发明的限制，本领域技术人员应该理解，任何对于多媒体资源库中的每个多媒体资源，确定该多媒体资源的多个类型特征以及每个类型特征的权重的实现方式，均应包含在本发明的范围内。[0185]作为一种优选方案，本实施例的推荐装置还包括第一更新装置(图未示)。对于多媒体资源库中的每个多媒体资源，第一更新装置根据用户对该多媒体资源的多个类型特征的评价信息，来更新所述多个类型特征的权重。说　明　书13/15页17CN 105930532 A17[0186]其中，所述评价信息包括任何形式的、用户对多媒体资源的多个类型特征的评价。例如，用户对多媒体资源的多个类型特征的评分；又例如，用户对多媒体资源的相关调查问卷的反馈等。[0187]例如，多媒体资源“地心历险记”的4个类型特征为“动作”、“冒险”、“奇幻”、“科幻”，且该4个类型特征的权重分别为0.8、0.7、0.6、0.6，用户对该4个类型特征的评分分别为100、100、90、90。第一更新装置可基于以下公式计算每个类型特征更新后的权重：[0188][0189]其中，vj(j＝1,2，…，m)表示多媒体资源的第j个类型特征更新后的权重，vj’(j＝1,2，…，m)表示多媒体资源的第j个类型特征的更新前的权重，m表示多媒体资源的类型特征的总数量；为用户对多媒体的第j个类型特征的评分与预定最高评分之间的比例。则第一更新装置可根据上述公式将多媒体资源“地心历险记”的4个类型特征的权重更新为0.9、0.85、0.75、0.75。[0190]需要说明的是，上述举例仅为更好地说明本发明的技术方案，而非对本发明的限制，本领域技术人员应该理解，任何对于多媒体资源库中的每个多媒体资源，根据用户对该多媒体资源的多个类型特征的评价信息，来更新所述多个类型特征的权重的实现方式，均应包含在本发明的范围内。[0191]作为另一种优选方案，匹配装置3进一步包括第二子匹配装置(图未示)。[0192]第二子匹配装置将用户的倾向模型与所述至少一个多媒体资源中每个多媒体资源的类型特征及其权重进行匹配，获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将所述一个或多个多媒体资源推荐给用户。[0193]优选地，对于至少一个多媒体资源中的每个多媒体资源，第二子匹配装置可根据用户的倾向模型、该多媒体资源的多个类型特征及每个类型特征的权重，来计算该倾向模型与该多媒体资源的匹配度，来获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将该一个或多个多媒体资源推荐给用户。[0194]优选地，第二子匹配装置可基于以下公式计算倾向模型与多媒体资源的匹配度：[0195][0196]其中，vj(j＝1,2，…，m)表示多媒体资源的第j个类型特征的权重；m表示多媒体资源的类型特征的总数量；Dij表示用户的第i个倾向特征与多媒体资源的第j个类型特征的相似度。其中，用户的第i个倾向特征与多媒体资源的第j个类型特征的相似度可由第二子匹配装置通过多种方式来获得，作为一个例子，第二子匹配装置可基于预先建立的语义树，并根据下式来计算用户的第i个倾向特征与多媒体资源的第j个类型特征的相似度：[0197][0198]其中，len(Qi，Rj)为用户的第i个倾向特征Qi与多媒体资源的第j个类型特征Rj之间的语义距离，Dep为语义树中的深度。说　明　书14/15页18CN 105930532 A18[0199]例如，第二子匹配装置将用户的倾向模型与所述至少一个多媒体资源中每个多媒体资源的类型特征及其权重进行匹配，且基于上述公式获得匹配度最高的10个多媒体资源，则第二子匹配装置将该10个多媒体资源推荐给用户。[0200]需要说明的是，上述举例仅为更好地说明本发明的技术方案，而非对本发明的限制，本领域技术人员应该理解，任何将用户的倾向模型与所述至少一个多媒体资源中每个多媒体资源的类型特征及其权重进行匹配，获得相匹配的一个或多个多媒体资源，并将所述一个或多个多媒体资源推荐给用户的实现方式，均应包含在本发明的范围内。[0201]需要说明的是，第二确定装置4需在第二子匹配装置之前执行操作。[0202]需要说明的是，为简单起见，图4中将第二确定装置4置于第一建立装置1之前执行操作，但本领域技术人员应能理解，第二确定装置4执行的操作与第一建立装置1和第二建立装置2执行的操作并无严格的先后顺序。例如，第二确定装置4可在第一建立装置1之前执行操作来确定多媒体资源库中的每个多媒体资源的多个类型特征及每个类型特征的权重；第二确定装置4也可在第二建立装置2之后执行操作来确定多媒体资源库中的每个多媒体资源的多个类型特征及每个类型特征的权重。[0203]根据本实施例的方案，对于多媒体资源库中的每个多媒体资源，可进一步根据多媒体资源的多个类型特征及每个类型特征的权重，来进行用户的倾向模型与多媒体资源的匹配，并且可根据用户对该多个类型特征的评价信息，来更新该多个类型特征的权重，使得类型特征的权重具有更高的准确性，从而使得用户对推荐的多媒体资源具有更高的满意度。[0204]需要注意的是，本发明可在软件和/或软件与硬件的组合体中被实施，例如，本发明的装置可采用专用集成电路(ASIC)或任何其他类似硬件设备来实现。在一个实施例中，本发明的软件程序可以通过处理器执行以实现上文所述步骤或功能。同样地，本发明的软件程序(包括相关的数据结构)可以被存储到计算机可读记录介质中，例如，RAM存储器，磁或光驱动器或软磁盘及类似设备。另外，本发明的一些步骤或功能可采用硬件来实现，例如，作为与处理器配合从而执行各个步骤或功能的电路。[0205]对于本领域技术人员而言，显然本发明不限于上述示范性实施例的细节，而且在不背离本发明的精神或基本特征的情况下，能够以其他的具体形式实现本发明。因此，无论从哪一点来看，均应将实施例看作是示范性的，而且是非限制性的，本发明的范围由所附权利要求而不是上述说明限定，因此旨在将落在权利要求的等同要件的含义和范围内的所有变化涵括在本发明内。不应将权利要求中的任何附图标记视为限制所涉及的权利要求。此外，显然“包括”一词不排除其他单元或步骤，单数不排除复数。系统权利要求中陈述的多个单元或装置也可以由一个单元或装置通过软件或者硬件来实现。第一，第二等词语用来表示名称，而并不表示任何特定的顺序。说　明　书15/15页19CN 105930532 A19图1说　明　书　附　图1/3页20CN 105930532 A20图2说　明　书　附　图2/3页21CN 105930532 A21图3图4说　明　书　附　图3/3页22CN 105930532 A22	G06F17
201610428742.3	一种基于iDisdance的P2P空间数据查询方法及系统	实施本发明提供的基于iDisdance的P2P空间数据查询方法及系统具有以下有益效果：针对空间范围查询和KNN查询，提出了利用iDisdance在分组内进行再次查询定位的方法。测试表明相比较在组内泛洪的方式，该方法能有效地过滤不必要的查询消息，从而降低空间查询的开销。针对KNN查询，随着k值的增加，差距逐渐扩大。但当k取值大于50后(即在q所属的分组范围内不能确定R?init时)，两者查询开销之间的差距有缩小的趋势。	G06F17
201610429120.2	一种基于机器人自主行为的自然语言解析方法	所述的自然语言解析方法使机器人对自然语言指令进行学习，学习的目的是丰富基础词干库、基础行为库、推理知识库、具有语言属性的目标知识库和环境地图，学习的手段是通过自然语言交流模式和执行效果评价机制实现。说　明　书1/3页3CN 106126493 A3[0007]本发明的有益效果在于：[0008]本发明为自主机器人提供一种基于机器人自主行为的自然语言解析方法，实现在人机交互中，通过自然语言指令对机器人自主行为进行辅助，将人类智能和机器智能相结合，使得人机交互方式更加自然，能够更加方便快捷地完成任务。	G06F17
201610429428.7	信息处理装置、信息处理方法及计算机程序	发明的有利效果[0019]根据本公开内容，如上所述，所记录的行为日志可以以容易理解的方式呈现给用户。	G06F17
201610429851.7	数据查询方法及装置	由以上技术方案可见，本申请通过获取用户输入的数据查询维度，并示出基于该数据查询维度的数据分布状况，使得用户可以大致了解所有数据的基本情况，从而配置出合理、恰当的数据查询条件，使得到的查询结果更加符合用户的实际需求，有助于减少查询次数、降低查询资源消耗，并且能够提升查询结果对用户需求的匹配度。	G06F17
201610429970.2	特定类型信息识别方法及装置	与现有技术相比，本申请具有以下优点：本申请利用词频词典可以确定出待分析信息的分词所对应的词频(如白词频和/或黑词频)，由于特定类型信息所使用的词具有一定的共性，且在特定类型信息的内容形式等发生变化时，通过调整词频词典中的内容，可以使词频词典随之发生相应的变化，因此，本申请通过对各分词对应的词频进行判断，可以较为准确的识别出待分析信息是否为特定类型信息；从而本申请提供的技术方案提高了特定类型信息的识别准确性。	G06F17
201610430254.6	室内装潢实景体验场景提供方法及系统	本发明给用户第一人称的体验效果和99％的真实度，让用户沉浸在未来家中，能够节省大量场地成本，帮助客户直观决策。这种解决方案无需学其他专业设计软件技能，普通导购或销售人员都能自主进行软装方案设计，极大的节省了装修的人员成本与付出时间，有助装修行业有利发展。	G06F17
201610430977.6	一种弹窗拦截方法及终端	从以上技术方案可以看出，本发明实施例具有以下优点：在监测到终端中的应用程序启动弹窗推送进程时，获取启动上述弹窗推送进程的第一应用程序的包名，并将上述第一应用程序的包名与终端的前台界面运行的第二应用程序的包名进行比较，若两者不同，则拦截上述弹窗推送进程推送的弹窗消息。实施本发明实施例，可以有效地拦截后台应用程序推送的弹窗干扰信息。	G06F17
201610431062.7	敏感主题词集的生成方法和装置	本发明实施例通过根据用户的敏感查询语句构建主题词库，然后根据所述主题词库中包括的各主题词之间的上下文关系，计算与各主题词对应的上下文词向量，并基于所述各主题词及对应的上下文词向量，生成敏感主题词集的技术手段，得到属于相同主题且具有上下文关系的词集，进而提高了基于上下文主题的敏感词识别效率以及准确度。	G06F17
201610431492.9	一种基于空间二次过滤的遥感数据单时相全覆盖检索方法	本发明方法通过对感兴趣区域进行快速、准确拆分，能够对其进行自动、快速、准确地筛选出单时相选覆盖遥感数据，弥补了传统人工筛选的缺陷。	G06F17
201610432088.3	一种基于线性Lyapunov方法的时滞正系统的输出反馈控制器设计方法	本发明的一种基于线性Lyapunov方法的时滞正系统的输出反馈控制器设计方法，相比现有技术，具有以下有益效果：[0047]本发明针对时滞正系统，为增益性能的分析、增益性能下的控制器设计等问题提出有效的分析与控制方法，建立一套较为完整的时滞正系统性能分析与控制器综合的方法。具体地，本发明为时滞正系统的稳定性和性能指标提出新的刻画。基于这些刻画，给出输出反馈控制器设计结果并建立算法求解这些条件。相较于一般系统，正系统在结构上具有特殊性，相应的研究方法很新颖，因此解决时滞正系统的控制器设计问题有望通过新的解决思路，得到新颖，低保守性且更易于实现的结果。	G06F17
201610432164.0	一种沿轨迹线生成地图瓦片坐标的方法	本发明的有益效果是：实现了沿轨迹线对地图瓦片坐标进行获取，将其用于下载地图数据能够极大减少下载的时间和下载的地图瓦片数，实际应用中能极大提升用户体验并节约大量的本地存储空间。说　明　书3/6页7CN 106126565 A7	G06F17
201610435697.4	基于可信数据推荐服务的方法	第二，由于本发明采用扰动了训练集数据的方法，使原训练集数据得到了隐藏，克服了现有技术用户信息泄露的问题，使本发明能够在给用户推荐更为准确的项目的同时，避免用户信息的泄露，达到对用户信息的保护。	G06F17
201610435983.0	一种基于数据的考虑风荷载相关性的屋面板损失估计方法	假设fi,j表示第i块屋面板在第j次模拟中是否破坏，fi,j＝0即完好，fi,j＝1即破坏。重复进行蒙特卡洛模拟nt次后，第i块屋面板的破坏概率为[0048][0049]通常来说，蒙特卡洛模拟的次数由100/min(pi)决定。在第j次模拟中屋面板的破坏数目为从而第j次模拟的损失率为屋面损失率均值和标准差为说　明　书4/7页8CN 106126787 A8[0050][0051]本发明的有益效果为：[0052]基于风洞试验数据推导风荷载的概率分布，相比采用设计规范而言更加合理；在屋面板损失估计中考虑了风荷载相关性的影响，提供了数值方法和蒙特卡洛模拟两种方法来估计屋面损失；该方法可以推广到其他屋面构件例如沥青瓦片的损失估计。	G06F17
201610436591.6	一种主推式序列化缓存管理方法及系统	本发明所提供的主推式序列化缓存管理方法及系统，预先在管理服务器与组件服务器之间建立双向分布式调用关系，管理服务器与组件服务器之间以序列化对象的方式进行传输；管理服务器在检测到数据变更后，更新本地缓存，按照预设顺序向已注册的组件服务器逐一推送更新缓存的信息。本发明所提供的主推式序列化缓存管理方法及系统，不需要增加额外的系统部署节点，不需要加入新的缓存技术，不需要额外的学习成本。并且，本申请缓存更新采用实时主推、序列化对象的方式统一管理内存，保证缓存对象在所有子系统中完全一致，且不存在时间差。管理服务器一次更新后其他组件服务器可直接使用，不需要进行转换处理，避免频繁重复更新带来的访问压力。	G06F17
201610436679.8	一种快速数据服务方法及系统	4)解析生成表单[0100]表单的显示主要依照后台对元数据的解析来完成，页面布局可采用固定的两栏式。包含以下步骤：说　明　书7/9页10CN 106126569 A10[0101]4.1)打开表单页面的对话框，并生成一个空的表格；[0102]4.2)对于每个字段，依据其显示风格生成对应的页面控件；[0103]4.3)将元数据中关于页面相关的定义转换成页面元素，例如：如果是否必填为是的时候，将相应的页面元素设置成readonly＝true。[0104]4.4)获取选择范围，即对于有选择范围的，依据选择范围索引加载对应的选择范围。[0105]4.5)加载联动的触发事件。[0106]4.6)获取各字段的默认值并进行页面填充。[0107]5)按钮功能[0108]对于按钮，本发明在页面上主要提供了增加、删除、修改三种按钮，三种按钮对应的操作同普通的操作方法一致，即从页面上获取数，通过主键进行数据操作。[0109]在上述解析过程中，本发明针对用户角色的用户组信息进行了解析，因此实际上还需要对各用户的权限进行分配管理。权限分配管理主要是将已配置的可访问的页面，按照权限体系进行分配，以便于分权限多人使用数据。参见附图2，权限体系分为菜单、角色、用户组和数据权限来进行控制。[0110]菜单管理:[0111]本发明的系统提供三级菜单。其中，第一级菜单是业务群，即多个相似业务的归类，第二级菜单是具体业务，即对应每个业务，第三级菜单是模块，即每个业务下的具体模块。模块中配置具体使用的业务对象，关联配置好的元数据。这样就形成了一颗菜单树。然后，在系统整体的菜单树上，可针对定义好的角色进行拖拽，形成该角色的个性菜单树，用于展示在对应的页面上。[0112]角色管理:[0113]角色管理是权限管理的核心，角色并不是系统自定义好的，而是可以自定义的，从而可以给不同的用户组分配具有不同权限的角色。通过角色与菜单、用户组和数据权限进行关联，实现权限分配。[0114]用户组管理：[0115]用户组管理中支持静态组和动态组两种模式。静态组是指通过系统提供的添加方法，从系统用户中添加；动态组则是通过配置查询条件的方式，从系统用户中动态的圈定用户。用户组通过与角色的关联实现权限控制。[0116]数据权限管理：[0117]数据权限管理是将角色与数据权限进行关联，数据权限包含表的权限和字段权限。其中表的权限包含对表的增加、删除、修改、查询和行过滤权限，字段权限包含对该表的字段是否有访问权限。设置后，在元数据解析过程中发挥作用。形成不同的角色依据权限看到不同的数据。[0118]在系统处理过程中，当用户登录后，首先需要选择用户组，当用户组选定后，其可能包含的角色所对应的菜单和数据权限可合并显示。[0119]参见附图3，其是结合了权限的系统整体逻辑框架图，如图所示，本发明系统的权限模式是相对固定的，但是具体的数据则是依据业务来确定的，如菜单树上有多少个菜单则是依据业务确定的。基于上述逻辑框架，可通过以下5个步骤来构建本发明的快速数据服说　明　书8/9页11CN 106126569 A11务系统，[0120]1)确定业务数据，可以是数据库中已有的表或试图，也可以是新创建或导入的表；[0121]2)进行业务数据的元数据定义；[0122]3)为用户新建或选定一个角色；[0123]4)为用户新建或选定用户组和菜单；[0124]5)配置角色与用户组、菜单和数据权限的关系。[0125]具体实现案例：学生个人数据查看和维护平台[0126]在高校中，通常情况下，学生的相关数据存放在多个相关的业务系统中，缺乏一个统一的查看地方，同时多个业务系统也都在收集学生的个人信息，学生要在多个系统中维护，且数据存在大量的不一致问题。为解决此问题，需要建设学生个人数据查看和维护平台，同时，业务系统中的业务是不断增长的，学生的个人信息收集的内容也是不断调整的，这些情况对平台建设带来了可维护性和可扩展性的要求。[0127]使用本发明建设学生个人数据维护平台，很好的解决了平台建设过程中遇到的可维护性和可扩展性的需求。具体而言，数据分为两类，一类是需要学生填写，然后通过数据共享的方式共享给其他业务系统使用的数据；一类则是从不同业务系统中获取的，供学生统一查看的数据。[0128]平台与其他业务系统的关系图如附图4所示，其中，平台和其他业务系统之间通过数据共享工具进行数据的交换，交换是双向的，以学工系统为例，学工系统产生的评奖评优数据通过共享工具同步到平台中，平台内部有其相同的表结构的表，存放同步过来的数据，这部分数据仅限学生查询使用；同时，平台内部存放学生的自然信息，比如学生的身高、体重、联系电话等，这部分信息将通过数据共享平台交换到学工系统中。[0129]在平台内部，其模块结构图如图5所示，其中，数据库中分为三个部分，一是业务数据的元数据配置信息，二是权限配置数据，三是业务数据。[0130]在模块上分为四类，一是元数据配置管理，有数据对象的配置和数据对象明细配置；第二类是权限配置管理，主要有用户管理、用户组管理、角色管理、数据权限管理、菜单管理；第三类是数据查看类模块，依据数据分类分成学生数据查看、教务数据查看、一卡通数据查看、图书借阅查看，其模块数依据元数据和权限配置数据生成，其模块上只有查询部分，没有增删改按钮；第四类是信息填报类，主要有个人基本信息填报、校外获奖信息填报、联系方式填报、就业意向填报等。其中，个人基本信息填报中只能修改不能增加和删除、消息获奖信息则可以增删改查、联系方式的数据则是每个人默认的手机、宿舍、qq、邮箱，其中除宿舍外，只能修改，宿舍是只读信息。就业意向则是面向毕业生提供就业意向选择，多数信息属于带下拉框的选择框。[0131]在数据查看和维护页面中，学生的数据权限配置需要额外说明，即每个学生只能查看和维护自己的信息，其实现方式是在角色的数据权限上，通过定义行过滤条件实现。在行过滤条件中使用预先定义好的变量(登录ID)，在元数据解析过程中，通过替换变量的方法，从而达到只取出该学生的数据。[0132]以上所述仅是本发明的较佳实施方式，故凡依本发明专利申请范围所述的构造、特征及原理所做的等效变化或修饰，均包括于本发明专利申请范围内。说　明　书9/9页12CN 106126569 A12图1图2说　明　书　附　图1/3页13CN 106126569 A13图3图4说　明　书　附　图2/3页14CN 106126569 A14图5说　明　书　附　图3/3页15CN 106126569 A15	G06F17
201610436857.7	简历搜索方法和装置	实施本发明实施例，具有如下有益效果：[0043]本发明实施例提供的简历搜索方法和装置，能根据相关词的数量选取不同的权重计算算法，来进行计算关键词和相关词在搜索过程所占的权重，充分考虑相关词的数量对关键词在检索过程的影响，平衡关键词和相关词在简历搜索过程中所占的权重，避免在权重计算过程中出现当相关词过多时导致关键词权重过大或过小，当相关词过少时关键词的权重过大或过小的权重失衡情况，使得简历检索的过程更为合理，减少再次进行简历搜索的发生，提高简历搜索的效率。	G06F17
201610436993.6	一种基于搜索引擎的重复报警识别方法和系统	与现有技术相比，本发明的有益效果在于：本发明结合GIS地址库，分词匹配赋予事发地址地图坐标，而不依赖于报警人必须提供GPS坐标信息，根据事发各要素计算当前报警信息与历史报警信息的匹配度与阈值的比较，给接警员提供是否为重复警情的有效参考，能够有效的识别是否为重复警情，提高接处警效率。	G06F17
201610437284.X	数据分散处理系统与方法	为让本发明的上述特征和优点能更明显易懂，下文特举实施例，并配合所附图式作详细说明如下。	G06F17
201610437606.0	一种用虚拟现实技术展现隧道地质预报成果的方法	以上通过具体的和优选的实施例详细的描述了本发明，但本领域技术人员应该明白，本发明并不局限于以上所述实施例，凡在本发明的精神和原则之内，所作的任何修改、等同替换等，均应包含在本发明的保护范围之内。说　明　书5/5页8CN 105930626 A8	G06F17
201610438133.6	基于社交媒体图表示模型的社会风险事件抽取方法	本发明能有效地汇聚分散的社交媒体信息，直观地用实体关系模型多粒度地表达中间和最终的事件探测结果，因此比传统的社交媒体事件抽取方法所得到的结果更准确，应用场景也更加广泛。	G06F17
201610439177.0	一种基于多源数据融合的旅游信息数据处理方法	本申请实施例中提供的一个或多个技术方案，至少具有如下技术效果或优点：由于采用了将基于多源数据融合的旅游信息数据处理方法设计为包括：将外部数据按照预设对接流程对接入至预先建立的信息数据库中；将接入的对接数据按照相应的编目规则和分级策略进行数据转换；将清洗、整理、规范后的数据由前置数据服务器统一存储备份至信息数据库，由信息数据库统一进行分析应用，所述分析应用包括：信息采集汇总、信息存储备份、信息交换共享、信息检索排序、信息统计分析、信息管理控制的技术方案，即，建立旅游信息数据库，制定统一的数据采集标准，进行数据采集、编目、分级，实现旅游数据分类归档、授权应用；打破信息孤岛，建立数据共享机制，解决信息数据交换和共享问题；建立智慧旅游数据和技术模型，利用数据挖掘、数据分析技术，构建科学化、智能化、人性化的数据分析系统，发挥数据综合服务和应用效能，提升旅游管理服务水平，所以，有效解决了现有的旅游景区客流量的预测预警存在数据源没有充分的融合，导致旅游景区客流量的预测预警麻烦，准确率和效率较低的技术问题，进而实现了旅游数据分类归档、授权应用，建立数据共享机制，解决信息数据交换和共享问题，发挥数据综合服务和应用效能，提升了旅游管理服务水平的技术效果。	G06F17
201610439205.9	网络用户的特征识别方法	本发明提供的技术方案不需要检测数据包的内容，只需要获得数据包的大小，就可以通过逆向工程，来检测出用户访问的网页，从而确定出用户感兴趣的网页类型。本发明说　明　书2/6页5CN 106126573 A5简单快捷、效率高、准确性高。在实际应用中，网络运营商可通过本发明技术方案获得用户感兴趣的网页类型特征，更加有针对性的为用户提供服务。	G06F17
201610439260.8	基于动态规划的PHEV控制门限参数优化方法	本发明的有益效果：[0097]本发明解决了PHEV逻辑门限值控制中的控制门限不易确定和优化的问题，依据本方法获取的控制门限能够使PHEV的油耗接近动态规划求得的理论最小油耗，提高了PHEV的经济性，为PHEV控制系统设计提供了有益的参考。	G06F17
201610439341.8	用于在光场数据库中进行数据检索的方法和装置	所提出的方法利用以下观点：光场数据库包含关于所捕获场景的丰富信息。通过使用光场数据库和它所提供的视觉信息，克服传统图像数据库的一些缺点。例如，可以搜索或检索不同深度的目标对象以及部分透明的对象和部分分散的对象。此外，还可以在光场数据库中搜索不同视点看到的对象。当使用几何链接时，搜索和检索可以得到改善且更高效。	G06F17
201610439566.3	一种基于词向量模型的文学作品竞猜方法	3)通过本发明所提供的文学作品竞猜方法构建好竞猜知识库后，竞猜者可使用竞猜知识库以多种竞猜方式进行答题，系统根据竞猜者答题过程中花费的时间、正确率进行综合评价，并给出得分，以此定量地反映竞猜者对该文学作品的熟悉程度。	G06F17
201610439675.5	一种运行任务的方法和设备	本申请实施例将配置参数生成配置快照，在运行任务时根据配置快照运行任务，这样可以随时修改配置参数，而不会影响正在运行的任务，不需要因为修改配置参数而进行的人工监控任务，减小了修改配置参数的成本。	G06F17
201610439690.X	一种搜索方法、装置及系统	这种方式能够快速引导用户确定自己感兴趣的搜索目标。可以看出，本申请提供的技术方案，为用户提供了一种良好的语音搜索方式，用户仅需要简单地通过听、说就能够快速地搜索出自己感兴趣的信息，在一定程度上，大大节省了搜索时间，能够提升用户搜索体验。	G06F17
201610439958.X	一种轴向通风永磁同步电机温度场计算方法	(3)冷却气流的建模方法是普适的，可以灵活地应用于更多结构类型的电机温度场计算当中。建模的方式也多种多样，不一定需要三个节点代表冷却气流温度，还可以设置更多节点代表冷却气流以得到更加精确的温度分布。	G06F17
201610439986.1	信息推送的方法和装置	本申请提供的信息推送的方法和装置，通过获取待推送信息和对应的推送策略序列，接着根据待推送信息和/或推送策略序列，确定待推送信息的至少一个接收单元，然后依次执行上述推送策略序列中的各个推送策略，向至少一个接收单元推送待推送信息，同说　明　书3/16页8CN 107515885 A8时检测以下至少一个条件是否满足：待推送信息被至少一个接收单元接收、上述推送策略序列中的推送策略全部执行完毕，当上述至少一个条件被满足时，则停止推送待推送信息。由于通过不同的推送策略组合成不同的推送策略序列进行信息推送，这种信息推送方法和装置有利于适应各种应用场景，可以增强信息推送方法的通用性。	G06F17
201610440017.8	一种Web服务推荐方法以及装置	优选地，所述向量化处理单元：将服务组合的描述文本或Web服务的描述文本转化为词袋模型的向量形式，获得服务组合词袋向量或Web服务词袋向量；对获得的服务组合词袋向量或Web服务词袋向量使用TF-IDF算法进行加权处理，获得相应的服务组合加权向量或Web服务加权向量；对获得的服务组合加权向量或Web服务加权向量进行最大值归一化，从而获得相应的所述服务组合初始向量或Web服务初始向量。	G06F17
201610440053.4	基于特征值理论的多级轴流压气机失速边界的预测方法	相对于现有技术，本发明提供的多级轴流压气机失速边界的预测方法，以特征值理论为基础，提供了一种可以考虑任意阶径向扰动的三维可压缩旋转失速稳定性模型，可以用于多级轴流压气机旋转失速稳定性的预测，且可以处理存在机匣处理情况的压气机稳定性问题。	G06F17
201610440242.1	磁共振射频线圈仿真方法及其装置	现有的电磁场仿真方法，对磁共振射频线圈进行调谐和匹配等各个过程均通过电磁场仿真完成，每次电磁场仿真均需耗费大量仿真时间。与此不同，本发明实施例的磁共振射频线圈仿真方法及装置，利用电磁场仿真与电路仿真相结合的方式(场路一体化仿真)对磁共振射频线圈进行仿真，先通过电磁场仿真方法计算多通道射频线圈多个端口电磁场分布的初始值，然后基于电路理论利用电路仿真对射频线圈进行调谐和阻抗匹配，最后根据电路仿真S参数组合得到最终射频线圈的电磁场分布，只需要进行一次磁共振射频线圈的时域电磁场仿真，并在电路里对磁共振射频线圈进行调谐和阻抗匹配。由于电路仿真多通道射频线圈的速度很快，所以这种场路一体化的仿真方法能够显著节省仿真时间，大大提升仿真效率。	G06F17
201610440423.4	多媒体数据推送方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610440565.0	一种信息分类方法及装置	进一步地，所述类别属性确定单元，具体用于：[0036]根据所述特征码中特征对象的属性，确定所述特征码对应的类别属性；[0037]将所述特征码对应的类别属性确定为所述特征码对应的所述目标文本的类型属性。说　明　书2/9页5CN 106095972 A5[0038]进一步地，所述装置还包括：[0039]分词单元，用于根据所述目标文本中的特征信息，确定所述目标文本对应的初步分词文本；[0040]根据特定字符对所述初步分词文本进行分词，得到所述目标文本的分词结果；其中，所述目标文本由所述特征信息构成。	G06F17
201610442361.0	一种带岩桥的岩质边坡极限承载力的塑性极限分析下限法	2、本发明方法概念明确、计算精度高、工程应用简便，可将其应用于带岩桥岩质边坡的稳定性分析。	G06F17
201610442472.1	多媒体节目展示方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本发明。	G06F17
201610443598.0	一种拉链表数据存储方法和装置	优选的，所述处理单元，还用于将所述关联数据的结束时间置为所述刷新周期的前一周期，之后插入所述刷新周期前一周期对应的历史分区；[0051]将所述增量数据的开始时间置为所述刷新周期，并将所述增量数据的结束时间置为未来时间后插入所述拉链表有效分区。说　明　书3/11页6CN 107526733 A6[0052]本申请的有益效果如下：通过将历史数据存储于拉链表中对应的历史分区，所述历史分区对应于不同的历史周期并且按照所述对应的历史周期的先后顺序衔接，所述历史数据的结束时间为所述历史分区对应的历史周期；将有效数据存储于拉链表中的有效分区，所述有效分区衔接于全部历史分区之前或者之后，所述有效数据的结束时间为未来时间。本申请的方案将拉链表中各周期内已封链的历史数据和有效数据分别分区存储，使对拉链表进行查询或者刷新操作时能够仅扫描相应分区，节约计算资源，缩短拉链表查询或者刷新的时长。	G06F17
201610445356.5	一种基于弹性维特征向量优化抽取的协同过滤推荐方法	综上所述，该推荐方法简单、有效、推荐结果直观、容易理解、不需要领域知识、没有稀疏问题、不需要用户的个人信息，解决了新用户的冷启动问题。	G06F17
201610445437.5	一种原创图片的分享方法及系统	与现有技术相比，本发明一种原创图片的分享方法及系统，其通过对所拍摄的图片加入原创信息，并于其他应用加载时，将原创信息的标签加入，使得自己或他人能更好地了解原创图片信息，并有效防止他人盗版。	G06F17
201610446046.5	一种碳纤维复合材料切削模型的建立方法	本发明的有益效果是建立了基体对纤维双向约束及温度对材料性能影响的复合材料切削模型，提出了纤维细观破坏形式、界面开裂损伤程度及复材切削力的解析方法。通过引入单纤维压剪失效理论以考虑后刀面对纤维的挤压作用，建立了包含刀刃切削纤维区域、后刀面挤压纤维区域以及温度对树脂基体性能影响的复合材料切削模型，解析了复合材料切削加工的切削力与加工参数之间的定量关系。	G06F17
201610446756.8	一种关联关系的识别方法及装置	当然，实施本发明的任一产品或方法必不一定需要同时达到以上所述的所有优点。	G06F17
201610446820.2	搜索方法和装置	本发明实施例的搜索装置，通过在应用程序的当前界面中获取待搜索内容，根据待搜索内容生成搜索词并进行搜索，在应用程序的当前界面上提供的浮层显示界面中显示搜索结果，无需用户从应用程序的当前界面切换到搜索引擎再发起搜索，打破应用程序的“信息孤岛”形态，方便用户直接发起搜索，降低用户搜索成本。	G06F17
201610446944.0	一种动态收集并聚合网页信息的方法	本发明的有益效果是：[0028]本发明不仅仅支持网页网址信息收藏，还同时支持收藏目标信息源，如:网页正文内容、截屏获得网页截图、网页内鼠标选中的网页局部信息、跨屏幕截取整个网页为一张图片信息，并且支持这些目标信息源以一种统一的格式聚合在一个界面内聚合浏览。	G06F17
201610447252.8	信息展示方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610447532.9	一种文件下载方法及装置	本发明实施例提供了一种文件下载方法及装置，通过预先设置基于Ajax技术创建的XMLHttpRequest对象的数据请求格式为二进制数据，通过XMLHttpRequest对象向服务器发送对应目标文件的数据请求，将服务器发送的对应目标文件的二进制数据解析为目标文件，并创建对应该目标文件的数据地址，即可根据相应的触发指令将数据地址下存储的目标文件存储至对应该触发指令的目标地址下，实现下载目标文件；可见，本发明提供的技术说　明　书2/7页5CN 106126595 A5方案中，不再利用中间件容器从服务器获取对应目标文件的原始数据，并解析原始数据以形成目标文件后发送到相应的文件下载装置，即文件下载过程中不再依赖于中间件容器，可提高文件下载的工作效率。	G06F17
201610447676.4	一种基于层次化记忆网络的问答方法	(三)有益效果[0016]从上述技术方案可以看出，本发明的基于层次化记忆网络的问答方法具有以下有益效果：[0017](1)本发明首先进行句粒度记忆编码，并在问题语义编码的刺激下，通过多轮迭代的注意力机制完成句粒度记忆单元的信息推理，可以提高自动问答的准确性和及时性，有利于低频词和未登录词的答案选择；[0018](2)通过k最大采样对句子进行筛选，可以提高自动问答的效率，降低计算复杂度；[0019](3)在句粒度记忆编码的基础上还进行词粒度记忆编码，即在两个层次进行记忆编码，形成层次化的记忆编码，可以进一步提高自动问答的准确性；[0020](4)利用循环神经网络进行词粒度记忆编码时，是在全句子集合X上操作的，该方式可以在词粒度记忆编码过程中引入词在句子全集合中的上下文环境语义信息，可以提高自动问答的准确性和及时性；[0021](5)词粒度记忆单元上的注意力机制是在k采样后的词粒度记忆单元子集合上运算的，避免了记忆编码中的干扰信息，并减少了词粒度注意力机制的计算量；[0022](6)利用句粒度和词粒度记忆单元联合预测输出词概率分布，可以进一步提高自动问答的准确性，有效解决了低频词和未登录词的答案选择问题。	G06F17
201610447718.4	用户属性预测方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本发明。	G06F17
201610450159.2	一种基于视频网站的视频人气排名方法和系统	2、本发明实现简单，效率高，且无需对视频网站本身做太多的程序更改即可实现。	G06F17
201610451363.6	一种电力变压器的几何模型构建方法及系统	本发明中，几何模型构建方法包括：预先对电力变压器中的第一类构件进行结构说　明　书2/6页5CN 105956340 A5化网格划分，相应地得到第一组几何模型，以及对电力变压器中的第二类构件进行非结构化网格划分，相应地得到第二组几何模型，并将第一组几何模型和第二组几何模型保存至基础模型库；为用户提供调取指令输入接口，获取用户在对待建模电力变压器进行几何建模过程中通过调取指令输入接口输入的模型调取指令；利用模型调取指令，从基础模型库中调取相应的几何模型；根据调取出的几何模型，构建与待建模电力变压器对应的变压器模型；其中，第一类构件包括绕组、铁芯主体、油枕、气体继电器、换热管主体和箱体主体，第二类构件包括铁芯外表面、换热管外表面和箱体外表面。可见，本发明预先对电力变压器中的构件进行结构化或非结构化的网格划分，并将划分后得到的几何模型保存至基础模型库，当需要对待建模电力变压器进行几何建模时，则从上述基础模型库中调取相应的几何模型来构建相应的变压器模型。也即，当用户需要对某一电力变压器进行几何建模时，无需花费大量的精力从无到有地建立各个构件的几何模型，而只需根据从基础模型库中调取相应的几何模型便可快速地得到某一电力变压器的几何模型；另外，本发明在建立基础模型库时，是对绕组、铁芯主体、油枕、气体继电器、换热管主体和箱体主体进行结构化网格划分，而对铁芯外表面、换热管外表面和箱体外表面则是进行非结构化网格划分，这样的网格划分处理有利于提高后续对高容量电力变压器在热量传递以及油流涌动特性方面的仿真效果。综上可见，本发明实现了高效快速地构建电力变压器的几何模型的目的。	G06F17
201610451961.3	一种基于社区网络的内容个性化推送方法及系统	在本发明实施例中，通过用户聚类等方式，计算在该聚类中用户之间的兴趣相似度，根据在该聚类中用户之间的兴趣相似度向用户进行信息推送；社区网络即可实现对用户进行信息内容个性化推荐，使用户得到较好的使用体验感。说　明　书2/5页5CN 106095987 A5	G06F17
201610452004.2	一种基于听觉感知的空间人群疏散模拟方法	发明效果：说　明　书1/6页4CN 106096168 A4[0014]本发明提出了基于听觉感知的疏散模型，模型原型为元胞自动机模型。本发明考虑了听觉要素如警报器的数量和位置的影响，并通过声场测试和疏散实验来验证确定模型的变量。模型的精确度通过体育场内观测实验来比对得到确定。模型不仅能用来预计疏散时间，而且还能帮助分析和改进建筑的扬声器布局对疏散的影响，评估建筑在紧急情况发生时人员疏散的安全性，利用模型给出相应的疏散设计和预警方案。本发明算法与测量值的误差小于10％。	G06F17
201610452301.7	换热器模拟方法和装置	在上述实施例中，基于换热器的结构和风量分布在横向上进行微元划分，基于换热管的总管数在纵向上进行微元划分，而不是单纯以换热管为单元进行微元划分，通过上述方式解决了现有技术中划分结果的计算精度低的技术问题，达到了有效提高计算精度以满足实际开发需要的技术效果。	G06F17
201610452304.0	制冷系统模拟方法和装置	在上述实施例中，通过实测的压降数据模拟得到第一压降系数，通过实测的流量数据模拟得到第二压降系数，在第一压降系数和第二压降系数之间偏差较小的情况下，将两者平均值作为最终的管内的压降系数，基于最终的管内的压降系数进行制冷系统模拟，相对于现有的根据经验参数确定系数的方式，有效提高了制冷仿真软件的精度。	G06F17
201610452403.9	一种分层模块化的数据采集方法与装置	通过本发明提供的分层模块化的数据采集方案，将数据采集的整个过程分成数据收集、提取和输出三个处理阶段和模块，从而能够独立的对每个处理阶段和模块进行修改和调整，从而能够简化系统设计，加快开发速度，调试方便，并且各个模块可复用。	G06F17
201610452490.8	一种播放列表排序方法和装置	本发明实施例所提供的播放列表排序方法和装置，分别获取各媒体文件的ID3信息；确定各ID3信息中第一信息相同的各媒体文件；根据所述第一信息相同的各媒体文件对应的各ID3信息中的第二信息，对所述第一信息相同的各媒体文件进行排序；所述第一信息包括：专辑名，所述第二信息包括：音轨序号；如此，将各媒体文件用户需求归类并排序，创建播放列表并播放，提升用户使用体验。	G06F17
201610452581.1	一种建筑垃圾堆载边坡极限堆载量的测定方法	第六步：边坡坡体安全堆载量mk的确定[0100]根据边坡的规模与重要性，确定边坡的重要等级与安全系数k，其中该滑坡的安全系数根据《建筑边坡工程技术规范》GB50330-2013或《水电水利工程边坡设计规范》DL/T?5353-2006等规范规程综合分析确定。将堆载边坡的极限岩土堆载量除以边坡的安全系数k可确定该类堆载边坡的安全堆载量为：[0101][0102]式中：[0103]mk－堆载边坡安全堆载量；[0104]mcr－堆载边坡的极限岩土堆载量。[0105]本发明的原理与依据如下：[0106]1)根据Fellenius法，假定其边坡滑动面形状为圆弧，对均质粘性土坡：当时，其最危险滑动面通过坡脚；当时，其最危险滑动面也可能通过坡脚。根据Fellenius通过大量的计算结果发现，当的简单土坡的最危险滑移面为通过坡脚的圆弧，其圆心位于图2中AO与BO两线的交点。图2(a)中β1、β2坡角或坡度的关系见表1。[0107]表1?β1、β2的确定[0108][0109][0110]对的土坡，最危险滑弧圆心位置如图2(b)所示，最危险滑动面圆弧圆心位置即在OE连线的延长线上，E点位置如图所示。即可确定边坡危险滑移面的区域。[0111]2)通过力学分析以及滑坡滑移面形成特点，可将滑坡滑移体称为边坡滑移区，其他稳定坡体称为边坡相对稳定区。根据边坡力学可知，边坡滑移区的承载能力远小于边坡相对稳定区，正是因为滑移区作为边坡承载力的薄弱区域，当坡顶进行堆载时，首先达到极限承载力而造成坡体破坏的区域必然位于滑移区，而当滑移区破坏，滑移区上部堆载体将随滑移体滑出，对整个坡体而言将形成卸载效应，因此可认为边坡上部堆载土体对坡体滑说　明　书6/12页11CN 106096169 A11移破坏产生直接作用的堆载范围为滑移区即滑移体顶部区域范围内，即应为n-1层坡体坡顶平面与n层土体堆载后形成的滑移面相交线L至坡面位置以上区域的n层堆载土体的有效增载压力值ΔWi，见图3，有效增载压力值ΔWi可由式(1)计算而得。[0112]ΔWi＝γd・ΔVi???(1)[0113]式中：[0114]ΔWi－边坡上部有效增载压力值；[0115]γd－堆载物的有效重度；[0116]ΔVi－堆载物的有效体积。[0117]根据弹塑性理论和岩土力学基本原理，在三轴应力条件下，一般岩土体材料的应力应变关系及其破坏规律可分为三个阶段，第一阶段为压缩变形阶段，虽然其应力P与应变S呈非线性关系，但在该阶段加载和卸载对材料的结构和性质并不产生不可逆的变化。第二阶段为弹性变形阶段或近弹性变形阶段，在此阶段内，应力P与应变S成线性关系，其加载卸载后变形能完全恢复，即变形可逆，此阶段内应力变化ΔPi与应变变化的比值λ为定值。第三阶段为塑性变形阶段，应力P与应变S成非线性关系，此时的应力变化ΔPi与应变变化与的比值λ已不再是一个定值，而且随着应力ΔPi的增大和材料塑性损伤的不断发展，其相应应变响应的变化量也呈现非线性增大，因此其应力变化ΔPi与应变变化的比值λ将出现非线性减小；当材料达到峰值强度后，即在材料完全破坏时，其应力变化ΔPi与应变变化的比值将趋近于0。上述岩土材料的基本变形与破坏规律表明，在非线性系统失稳前可以通过材料的应力变化ΔPi与应变变化的比值作为非线性系统稳定性状态与趋近失稳的定量表征。[0118]因此，第1堆载周期后土体的模量可由式(3)求解确定，同理，第i堆载周期后土体的模量可由式(4)求解确定。[0119][0120][0121]定义边坡堆载位移模量比参数ζi为第i堆载周期后土体的模量与第1堆载周期后的模量之比，其值可由式(5)计算求得。[0122][0123]通过绘制边坡堆载位移模量比参数ζi随堆载时间关系曲线，可知在边坡坡体压缩变形阶段，ζi为1；当坡体出现塑性变形时，ζi≤1；当坡体出现滑移破坏时，ζi将出现突变，即趋于零。[0124]本发明依据数理统计原理，运用边坡堆载位移模量比参数ζi均方差异常判据，即先实时统计ζ1～ζi的平均值之后求解其均方差为σi，根据边坡工程的具体地质条件和重要等级，以减一倍或二倍均方差作为边坡堆载位移模量比异常判据。即：或则此时第i堆载周期的最大有效增载压力值ΔWmax可由式(7)确定；说　明　书7/12页12CN 106096169 A12[0125][0126]式中：[0127]ΔWmax－最后一层最大有效增载压力值；[0128]ζi－第i层的堆载位移模量比参数；[0129]σi－堆载位移模量比参数ζi均方差；[0130]ΔW1－第1层堆载土体的有效压力值；[0131]－第i层堆载边坡各监测点位移变化平均值[0132]－第1层堆载土体的位移平均值。[0133]则本层的最大有效堆载高度hmax可由式(8)计算确定。[0134][0135]式中：[0136]hmax－最后一层最大有效堆载高度；[0137]ΔWmax－最后一层最大有效增载压力值；[0138]hi－第i层堆载土体高度；[0139]ΔWi－第i层滑移体上方有效增载压力值。[0140]2)根据堆载边坡后缘面形状特点与每层堆载边坡的高度hi(最后一层采用最大有效堆载高度hmax)，可确定每层堆载土体的总体积Vi，并运用公式(9)、(10)可求得各层土体堆载量mi。[0141]前n-1层土体堆载量：[0142]mi＝(γi・Vi)/g???(9)[0143]最后一层土体最大堆载量：[0144]mmax＝(γi・Vmax)/g???(10)[0145]式中：[0146]mi－第i层土体堆载量；[0147]mmax－最后一层土体最大堆载量；[0148]γi－第i层堆载土体重度；[0149]Vi－第i层堆载土体的总体积；[0150]Vmax－最后一层堆载土体的总体积；[0151]g－重力加速度。[0152]将最后一层极限堆载量与边坡前n-1层堆载量相累加，即可通过式(11)确定边坡坡体极限岩土堆载量mcr；[0153][0154]式中：[0155]mcr－堆载边坡的极限岩土堆载量；[0156]mmax－最后一层最大堆载量；说　明　书8/12页13CN 106096169 A13[0157]mi－第i层土体堆载量。[0158]本发明所阐述的方法，相比传统评价方法，采用弹塑性理论和岩土力学基本原理计算的方法进行边坡安全性评价及确定边坡滑移坡体极限堆载量，不仅提供了一套有效的评价边坡稳定性和准确的计算边坡滑移坡体极限堆载量的方法，而且补充了现有该类滑坡的理论计算体系方法。该方法设计原理可靠，具有计算结果精度高、易于实施的特点，且节约成本，工程应用性强，应用范围广。附图说明[0159]图1本发明流程示意图；[0160]图2边坡滑移面区域示意图；[0161]图3边坡滑移面有效堆载土体区域示意图；[0162]图4边坡位移监测布置图；[0163]图5实施例中边坡滑移面有效堆载土体区域示意图；[0164]图6实施例中边坡位移监测布置图。具体实施方式[0165]为更好地说明本发明，本发明结合某堆载滑坡加以详细论述其可能性，以证明其实际意义与价值。[0166]第一步：堆载型边坡分级增载强度及相关坡体参数的确定[0167]运用全站仪、水准仪、经纬仪等测量仪器确定每层堆载过程时边坡坡角角度αi与堆载高度hi，运用室内土工试验综合测定每层边坡坡体的土体重度γi，具体数据见表2。[0168]表2各层堆载边坡坡角与高度参数表[0169][0170]第二步：堆载边坡分级增载压力分布区域与增载压力值的确定；[0171]1)边坡危险滑移面区域的确定[0172]运用Fellenius法确定每层堆载后边坡的危险滑移面区域，即根据步骤一中所确定的与边坡滑移面圆心有关的参数(堆载高度、坡角、边坡坡度1：m)确定各层堆载边坡的圆心O1、O2、O3、O4、O5、O6、O7，进而确定滑移面的大致区域，如图5所示。[0173]2)边坡堆载压力分布区域与增载压力值的确定[0174]可由式(1)计算每层有效增载压力值ΔWi，具体数据见表3。[0175]ΔWi＝γdi・ΔVi??(1)说　明　书9/12页14CN 106096169 A14[0176]第三步：边坡堆载位移监测点布置与分层堆载位移变化值的确定[0177]1)坡体位移监测布置方案[0178]位移监测点由位移监测基准点和滑坡位移变形监测点组成。位移监测基准点Kx(x≥3)布置选在监测滑坡坡体以外稳定的基岩或无变形的区域，形成控制网；滑坡位移变形监测点布置方案，在坡面方向，宜从建筑垃圾堆载边坡坡脚开始沿坡面向上方向按坡长的3等分点等间距布置监测点，在坡顶方向，宜从坡面与坡顶的交界处沿坡顶面的延长方向至步骤二确定的堆载压力分布区域边界范围内，依次按坡顶长度的4等分点等间距布置监测点。每进行一层建筑垃圾堆载就按照上述布置方案重新进行位移监测点的布置，最后一层堆载土体后的监测点的布置，见图6。[0179]2)分层堆载平均位移变化值的确定[0180]对每层土体堆载后的边坡进行监测，并计算其平均位移变化值并将上述采集处理的数据记录EXCEL表格内，见表3。[0181][0182]表3坡体位移与堆载压力监测数据值[0183][0184]第四步：边坡坡体堆载位移模量比参数与稳定性判据准则的确定[0185]1)边坡堆载位移模量比参数的确定[0186]第1堆载周期后土体的模量可由式(3)求解确定，同理，第i堆载周期后土体的模量可由式(4)求解确定。[0187][0188][0189]定义边坡堆载位移模量比参数ζi为第i堆载周期后土体的模量与第一堆载周期后的模量之比，其值可由式(5)计算求得。具体数据见表3。[0190][0191]2)坡体稳定性评价判据的确定[0192]本发明依据数理统计原理，运用边坡堆载位移模量比参数ζi均方差异常判据作为坡体稳定性评价判据，具体为先实时统计ζ1～ζi的平均值之后可通过式(6)求解其相应的均方差σi，具体参数见表4。说　明　书10/12页15CN 106096169 A15[0193][0194]表4实时统计ζ1～ζi相应的均方差σi[0195][0196][0197]根据本堆载边坡工程的重要等级，以减二倍均方差作为边坡堆载位移模量比异常判据。即：由上表数据计算可知：[0198]且ζ1～ζ6≥ζi-2σ[0199]则堆载边坡在第7堆载周期进入滑移高风险期。[0200]第五步：边坡坡体极限岩土堆载量mcr的确定；[0201]1)根据步骤四可知，在进行第7堆载周期时边坡进入了高风险时刻，所以本层的最大有效增载压力值可按式(7)确定：[0202][0203][0204]ΔWmax＝5.80kN[0205]则本层的最大有效堆载高度hmax可由式(8)计算确定。[0206][0207][0208]2)根据堆载边坡后缘边界形状特点与每层堆载边坡的高度hi(最后一层采用最大有效堆载高度hmax)，可确定每层堆载土体的总体积Vi，并运用公式(9)、(10)可求得各层土体堆载量mi,具体数据见表5。[0209]前n-1层土体堆载量：[0210]mi＝(γi・Vi)/g??(9)[0211]最后一层土体最大堆载量：[0212]mmax＝(γi・Vmax)/g??(10)[0213]表5堆载边坡各层土体的堆载量说　明　书11/12页16CN 106096169 A16[0214][0215]将最后一层极限堆载量与边坡前n-1层堆载量相累加，即可通过式(11)确定边坡坡体极限岩土堆载量mcr；[0216][0217]mcr＝2230.2+1685.6+1932+2148+1716+2032.8+2150[0218]mcr＝13894.6t[0219]第六步：边坡坡体安全堆载量mk的确定[0220]根据边坡的规模与重要性，确定边坡的重要等级与安全系数k，其中该滑坡的安全系数可根据《建筑边坡工程技术规范》GB50330-2013规范规程综合分析确定。将堆载边坡的极限岩土堆载量除以边坡的安全系数k可确定该类堆载边坡的安全堆载量为：[0221][0222][0223]本发明所阐述的方法，相比传统定性评价方法，采用弹塑性理论和岩土力学基本原理理论计算的方法进行边坡安全性评价及确定边坡滑移坡体极限，不仅提供了一套有效的评价边坡稳定性和准确的计算边坡滑移坡体最大堆载量方法，而且补充了现有缺乏评价该类滑坡的理论计算体系方法。该方法设计原理可靠，具有结果确定精度高、易于实施的特点，且节约成本，工程应用性强，应用范围广。说　明　书12/12页17CN 106096169 A17图1图2说　明　书　附　图1/3页18CN 106096169 A18图3图4说　明　书　附　图2/3页19CN 106096169 A19图5图6说　明　书　附　图3/3页20CN 106096169 A20	G06F17
201610453205.4	一种基于用户画像的短文本分类方法	表1为实验结果对比表[0030]MethodAccuracySVM81.4％SVM-PR85.6％	G06F17
201610453538.7	锂离子电池阴极材料的设计和改性方法	本发明是不同级别的电池模型的结合。特别地，可以在原子级模拟中计算电极材料的锂离子扩散率、电导率和热动力学属性，并且将这些参数输入到电池级模型中。混合模型被用于选择、改性和优化电极材料和整个电池。混合模型的优点是在较高的精度和较高的计算速度之间提供平衡。	G06F17
201610454113.8	用户标签生成方法及装置	第三方面，提供了一种服务器，该装置包括：处理器、以及与处理相连的无线收发器；[0025]该无线收发器被配置为由处理器控制，该处理器用于实现上述第一方面或第一方面的至少一种实现中所提供的用户标签生成方法。	G06F17
201610454134.X	一种自动计算电源铺铜实际宽度的SKill实现方法	除说明书所述的技术特征外，均为本专业技术人员的已知技术。说　明　书3/3页5CN 105956341 A5	G06F17
201610454287.4	用于压缩文件系统元数据的方法和设备	提供发明内容部分是为了简化的形式来介绍对概念的选择，它们在下文的具体实施方式中将被进一步描述。发明内容部分无意标识本公开的关键特征或主要特征，也无意限制本公开的范围。	G06F17
201610454761.3	索引建立方法、页面跳转方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610455118.2	推送方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610455333.2	一种教学效果的图形展示方法	综上，采用本发明所提供的一种教学效果的图形展示方法，具有如下有益效果：(1)通过对各个知识单元的考核数据进行处理以及根据处理结果对与知识单元对应的图形进行不同颜色地标记，可以获取学生对各个知识单元的掌握程度，并以图形全局化的方式反映出来，由此可以快速且直观地为教师和学生展现教学效果，大大方便教学活动的安排；(2)通过对知识树结构中的子图形进行符合自然规律变化的颜色标记，可以与人们的认知习惯相匹配，以便使由最终展示的图形集所反映的教学效果能够更容易的被人们所接受，图形展示的直观性更强；(3)有利于实现在大班教育模式下进行个性化教育，可优化教育资源的分配，便于实际推广和应用。说　明　书2/6页5CN 106126611 A5	G06F17
201610455917.X	基于静态分析的异步电路时序检查方法	本发明实施例提供的基于静态分析的异步电路时序检查方法，分析逻辑设计文件，建立时序图，读入时序约束文件，在所述时序图上建立时序约束，当时序检查未发现异常情况时，在所述时序图上提取异步时序路径并进行分析，计算异步时序路径的延迟信息，根据所述异步时序路径的延迟信息以及库文件中器件要求的延时信息，计算时序余量信息，根据所述时序余量信息判断用户设计是否满足时序要求。与现有技术相比，本发明能够对异步电路进行时序检查，判断异步电路是否出现时序问题，为集成电路设计者提供参考，以保证集成电路的异步设计不出现时序问题，提高设计的质量和效率。	G06F17
201610456917.1	一种基于动态规划的批量双语术语识别方法	应该强调，术语“包括/包含”在本文使用时指特征、整件、步骤或组件的存在，但并不排除一个或更多个其它特征、整件、步骤或组件的存在或附加。	G06F17
201610457222.5	一种兴趣点推荐的方法及系统	本发明所提供的兴趣点推荐的方法，包括：根据GeoMF算法及TopicMF算法将地理信息，评论信息及签到信息融合到矩阵分解中得到目标函数；使评论文本集中每个单词的主题编号参数不变，利用梯度下降算法最小化所述目标函数以更新签到次数信息参数，评论文本集参数及转化峰度系数；使所述评论文本集参数保持不变，通过迭代所述评论文本集每个单词位置采样主题编号以更新主题编号参数；使所述签到次数信息参数，所述评论文本集参数及所述转化峰度系数不变，利用梯度下降算法更新用户活动区域矩阵参数；根据更新后的所述签到次数信息参数，所述评论文本集参数，所述转化峰度系数，主题编号参数及用户活动区域矩阵参数，利用所述目标函数，计算得到预定用户对预定兴趣点的喜好度；[0048]该方法将三个因素都分解到矩阵中，并对相关参数进行优化更新，将更新后的参数带入目标函数进行计算，并最终通过计算得到的喜好度的值来向用户推荐兴趣点；即融合签到次数、地理位置信息和评论信息三个维度因素的兴趣点推荐方法，来实现更加高效的兴趣点推荐；本发明还提供了一种兴趣点推荐的系统，具有上述效果，在此不再赘述。	G06F17
201610457431.X	用于文本分类的方法	本发明的其他特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分的从说明书中变得显而易见，或者通过实施本发明而了解。本发明的目的和其他优点可通过在所写的说明书、权利要求书、以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610457586.3	一种多媒体编目方法及系统	为了上述以及相关的目的，一个或多个实施例包括后面将详细说明并在权利要求中特别指出的特征。下面的说明以及附图详细说明某些示例性方面，并?且其指示的仅仅是各个实施例的原则可以利用的各种方式中的一些方式。其它的益处和新颖性特征将随着下面的详细说明结合附图考虑而变得明显，所公开的实施例是要包括所有这些方面以及它们的等同。	G06F17
201610457938.5	一种热流道系统结构自动设计装置及方法	本发明具有如下优点：本发明所述的热流道系统结构自动设计装置及方法与现有技术相比，在产品设计思路上，完全从设计师的角度构建，尽可能接近于一线设计师的实际工作情况，提供给使用者一个更为合理、清晰、简洁的设计思路。实现快速进入主体设计，所需二维平面图快速优先提供，三维结构图自动生成，轻松满足后续图纸提供的需求。在具体的二维绘图操作步骤上，将所需标准零件图块根据其类型和规格在操作界面中设置预选项，同时设定可增加的图形特性、图元属性、自定义参数的预选项，实现了快速布置图块，同时增加其特性和属性。手动设计辅助生成，则可根据绘制参照线生成完成结构视图并同时赋予其特性和属性。通过以上两个方面的优势，降低了对热流道设计人员的技术要求，加快了热流道设计与模具设计的信息交换节奏，更提高了热流道系统的整体设计效率，对后期的生产交付也有极大的促进作用。	G06F17
201610458581.2	获取页面内容的方法及装置	本发明实施例提供的技术方案带来的有益效果是：[0016]当终端基于应用接收到指定操作时，说明用户可能会浏览该应用中的URL链接对说　明　书1/10页4CN 106095999 A4应的页面，为此，终端获取当前时间之前且距离当前时间最近的指定时间段内该应用的URL链接，并获取该URL链接对应的页面内容，之后，该终端将获取的页面内容缓存至本地，以便于用户想要浏览该URL链接对应的页面时，可以直接从本地获取该URL链接对应的页面内容，也即是，当用户想要浏览该URL链接对应的页面内容时，可以点击该URL链接以触发浏览指令，当该终端接收到该浏览指令时，将本地预先缓存的该URL链接对应的页面内容在该应用的当前显示界面中进行显示，如此，即使是在网络较差的情况下，终端仍可以流畅地显示该URL链接对应的页面内容，提高了显示速度。	G06F17
201610458701.9	一种基于移动互联网的用户旅行最优化推荐方法及系统	实施本发明提供的基于移动互联网的用户旅行最优化推荐方法及系统与现有技术相比具有以下有益效果：通过对大量用户旅行历史数据的分析，从中提取用户出行的时段和在该时段用户出行选择的交通工具，及其对应的用户出行路径所构成的用户出行方案。通过对构造出行方案集合分别从安全性、便利性、时效性和经济性等度量指标进行评估后，计算得出各方案的最后得分。因此最终认定，推荐方案的得分越高，越容易候选成为最优化的用户出行方案，而得到用户的选择。通过对用户活动的历史数据的挖掘，通过用户在城市中旅行的特点，需要按照一定的时空规则来选定恰当的交通工具，并针对用户选择旅行时段所对应的旅行路径进行候选优化，以达到规避特定时段和路段，道路交通出现突发性拥塞的目的。另外，合理的用户旅行推荐还可以降低城市生活中的能源消耗和废气排放，从而达到对环境进行保护作用的目的。同时，用户的旅行涉及人类在城市中的生活规律，对未来城市的发展与规划起到了可预测的积极性参考作用。	G06F17
201610458724.X	一种金融信息交互系统	本发明在金融信息播放过程中，接收用户交互语音信息；对所述交互语音信息进行语音识别，得到识别结果；确定与所述识别结果相匹配的交互问题及问题答案；展现所述问题答案，和/或执行所述交互问题或所述问题答案对应的操作。这种语音交互的方式更容易吸引用户，而且智能交互一方面可以使用户更方便、快捷地获取列多感兴趣的金融信息说　明　书1/4页3CN 106126624 A3内容，另一方面可以使金融信息的投放更有针对性。	G06F17
201610458956.5	一种面向互联网的数据服务统一描述方法	定义1概念关系：两个概念C1和C2在同一个本体的不同层次，若概念C1是概念C2的父类概念，则若概念C1是概念C2的子类概念，则[0099]定义2父类概念集合一个本体中概念C的所有父类概念集合(Concept?Parent，CP)，CP至少包含概念C，则CP≠φ。[0100]定义3概念语义相似度：Cj∈O，则两个概念Ci和Cj之间的语义相似度为?其值为Ci的所有父类概念集合CiP和Cj的所有父类概念集合CjP的交集，与二者并集的比值，计算公式如下：[0101][0102]最后，将特征词集合及其权值(该权重是公式(1)计算的权值，是这个特征词在这篇特征词文档中所占的比重)依据本体的空间向量模型VSM进行存储(每一列代表一个数据服务描述文档，每一行代表这个特征词在所有文档中的权重的一个M×N行矩阵)，把含有这些特征词的WSDL文档与相应的特征词进行关联，从而数据服务描述文档与领域本体之间的概念形成了映射，对数据服务进行语义标注。[0103]图5主要是给出WSDL描述文档与UDL4DS的映射关系，从而对数据服务进行本描述语言模型的描述(映射关系是说明WSDL描述文档中的主要标签的信息是与UDL4DS描述文档中的那些标签是对应的，其相应标签的值是依靠java的dom4j,jar，编写相应的方法得到，在编写方法生UDL4DS描述文档中标签的xml文档，即对WSDL描述文档描述成对应的UDL4DS描述语言的文档)。说　明　书9/9页12CN 106055702 A12图1图2说　明　书　附　图1/3页13CN 106055702 A13图3图4说　明　书　附　图2/3页14CN 106055702 A14图5说　明　书　附　图3/3页15CN 106055702 A15	G06F17
201610458970.5	汽车排气管路振动包络体制作方法	本发明的汽车排气管路振动包络体制作方法，通过计算机仿真技术模拟排气在极端载荷工况下的振动情况，结合三维制图软件制作出更符合实际振动状态的包络体，从而运用到对排气管路前期布置的判断中，减小项目风险，为企业减少新开发车型开发成本的浪费和上市周期的风险。	G06F17
201610459111.8	一种三辊行星轧机轧制力的计算方法	本发明的优点及有益效果是：[0070]本发明基于轧辊辊型曲线和轧制基本工艺条件包括轧辊的偏转角、倾斜角、轧制材料强度和摩擦系数等，就可以定量计算轧件在轧制区内的轧制力变化。	G06F17
201610460282.2	一种基于直播行业的主数据管理方法及系统	总而言之，按照本发明的基于直播行业的主数据管理方法及系统，是基于主播日常管理的优化，对主播日常管理中的数据存在重复性的问题进行了规避；提高了公司内部数据质量，通过主数据管理规范了业务系统的数据质量。	G06F17
201610460308.3	一种超结MOS器件终端仿真方法	由于采用了上述仿真方法，与现有方案相比，本发明有以下优点：由于等效模型的结构简单，所需仿真网格不需十分精密复杂，可以快速得出大致的目标终端结构，缩短器件仿真所需要的时间，进而节约设计时间成本，提高设计效率。	G06F17
201610460602.4	一种识别用户点击行为的方法和设备	本发明的这些方面或其他方面在以下实施例的描述中会更加简明易懂。	G06F17
201610460810.4	推荐方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610460926.8	一种数据采集软件的数据处理方法	实施例：[0015]一种数据采集软件的数据处理方法，包括以下步骤：(1)用户登陆采集软件，输入语句；(2)采集软件分析出关键词，根据关键词进行查询，得出查询内容；(3)采集软件对查询内容的主题信息提供聚类和分类算法，将查询内容分为多个主题的集合；(4)采集软件对主题的特征，提供不同的自动文摘算法，为主题或子主题集合抽取出相应的文本摘要信息；(5)采集软件抽取文本摘要信息中情感词，和采集软件中的数据库进行对比分析，得出网民的情感倾向；[0016]其中，所述步骤(2)中的查询是扩展查询，其中扩展查询包括语义扩展查询、拼音扩展查询和关键字联想查询，所述步骤(2)的查询内容为采集软件去除标签和广告的内容；[0017]这样在使用时，通过采集软件得到的内容是完整的准确的内容；[0018]其中，用户可自行对采集到的数据进行处理，进行取子字符串、数制变换操作，满足多变的数据采集需求，所述采集软件通过多个通道进行采集；[0019]这样，在使用，可以方便用户对结果进行处理，最后制成报告，方便用户的使用；[0020]以上所述仅为本发明的较佳实施例，并不用以限制本发明，凡在本发明的精神和原则之内，所作的任何修改、等同替换、改进等，均应包含在本发明的保护范围之内。说　明　书2/2页4CN 107526749 A4	G06F17
201610461569.7	一种自动检测且删除总悬孔的方法	本发明的一种自动检测且删除Total?dangling?vias的方法具有以下优点：可以快速的查找PCB板上的Total?dangling?vias并准确的删除Total?dangling?vias，有效的避免了在进行PCB设计检查中，设计人员进行人为的查找和删除Total?dangling?vias的操作，而带来的冗余的工作量，有效的提高了PCB的设计速度。说　明　书1/2页3CN 106126814 A3	G06F17
201610462400.3	一种基于直播行业的主数据去重处理方法及系统	总体而言，通过本发明所构思的以上技术方案与现有技术相比，能够取得下列有益效果：[0023](1)首次提出了直播行业主主数据的重复数据处理的方法，该方法能显著地提高直播结算的正确性，并且提高资源利用效率；[0024](2)对疑似的主数据进行多元素的对比搜索，并且进行分级管理，能够完全匹配的采用自动合并处理，并且将部分匹配的数据实现推送，由此实现用户选择的去除处理，使得直播行业主数据去重更加高效并且具有较高的准确率；[0025](3)对主数据的去重处理的管理也具有多维性，即采用名称和编号的多个角度来进行筛选，进一步地提高了去重的可靠性。	G06F17
201610462852.1	用户满意度和忠诚度分析方法及装置	本发明所提供的用户满意度和忠诚度分析方法及装置，通过获取用户主动发起的评论数据，并基于该评论数据确定其对应的评论维度类型以及评论结果类型，得到用户满意度和忠诚度结果。由于用户主动发起的评论数据是用户经过实际使用后所生成的“行为数据”，因此经过分析这些评论数据所得到的用户满意度和忠诚度结果能够反应用户对某产品的实际看法，从而保证用户满意度和忠诚度结果的可信度。进一步地，本实施例中通过对用户评论数据进行分析后确定出用户评论数据对应的评论维度类型以及评论结果类型，基于这些评论维度类型以及评论结果类型，可以得到用户在不同维度上或者整体上对于某产品的评价结果，从而帮助企业识别出更有针对性的改进方向和改进点。	G06F17
201610463081.8	一种油浸式变压器温度场计算方法及装置	从以上技术方案可以看出，本发明实施例具有以下优点：[0053]本发明实施例提供的一种油浸式变压器温度场计算方法及装置，其中，油浸式变压器温度场计算方法包括：对通过第一模式建立的变压器模型进行简化处理；对简化处理后的变压器简化模型进行网格划分，并定义对应边界和交界面；通过第二模式合并划分的网格，并生成对应的交界面；获取到通过第二模式确定的湍流模型、属性参数和条件参数；进行电磁场和温度场的耦合处理，确定基于温度的总损耗；根据湍流模型、属性参数、条件参数和总损耗，并结合确定的求解模式和收敛准则进行仿真处理，获取对应的温度场分布结果。本实施例中，通过对简化处理后的变压器简化模型进行网格划分，并定义对应边界和交界面；通过第二模式合并划分的网格，并生成对应的交界面；获取到通过第二模式确定的湍流模型、属性参数和条件参数；进行电磁场和温度场的耦合处理，确定基于温度的总损耗；根据湍流模型、属性参数、条件参数和总损耗，并结合确定的求解模式和收敛准则进行仿真处理，获取对应的温度场分布结果，解决了现有的技术方案在计算的过程中计算得到的仅仅是线圈或铁芯上的整体损耗，而不是损耗分布，而导致的计算精度低的技术问题。说　明　书3/17页6CN 105844069 A6	G06F17
201610463540.2	一种面向智能机器人的人机交互方法及装置	本发明的其它特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分地从说明书中变得显而易见，或者通过实施本发明而了解。本发明的目的和其他优点可通过在说明书、权利要求书以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610463862.7	一种建立大规模跨领域文本情感倾向性分析框架的方法	作为优选，步骤2中利用word2vec工具训练出源领域和目标领域的词向量表[0026]与现有技术相比，本发明具有以下明显优势：[0027]本发明利用word2vec工具将源领域和目标领域的文本分别进行预训练，然后将得到的两个领域的词向量表进行聚类后在样本层进行对齐，这样会在一定程度上消除两个领域在表达情感的极性词上的差别。并用源领域的词向量表示的该领域的标定样本作为模型输入，利用DCNN的卷积操作来提取中间层抽象特征得到语义模型，这样可以不依赖语法解析树，能够很方便的应用在各种语言中。而且用目标领域词向量表示少量该领域的标定样本作为输入来训练DCELM中分类器ELM隐层节点的参数，这样形成的跨领域文本情感倾向性分析器首先解决了DCNN顶层的全连接层有陷入局部最优的问题；其次以DCNN提取的显著特征，作为ELM的输入，同时也解决了单层ELM不能提取特征的缺陷；再者因为ELM的隐藏层对错误样本和噪声具有较强的抗干扰能力，所以增强了模型的鲁棒性；最后与其他深度学习在跨领情感分析上的应用相比有更高的效率，因为在目标领域更换时只需要将目标领域的词向量表在样本层与源领域的词向量表对齐即可，不需要重新建立模型来寻找两个领域的公共特征。所以基于聚类和DCELM结合的深度学习的跨领域情感倾向分析模型具有泛化能力强和抗干扰能力强的优势。	G06F17
201610463961.5	判断二元液液互溶性的方法及装置	当然，实施本发明的任一产品或方法并不一定需要同时达到以上所述的所有优点。	G06F17
201610463997.3	一种云平台的数据处理方法及系统	与现有技术相比，上述技术方案具有以下优点：[0026]本发明所提供的一种云平台的数据处理方法，包括：将云平台中的数据流分成多个块文件；将各块文件分别进行存储，并保存各块文件的存储位置；根据各块文件的存储位置，读取并执行相应的任务处理。由于将数据流分成了多个块文件，使得云平台对于数据的处理并不占用网络宽带，能够减少网络宽带的开销压力。根据需求将针对海量异构数据的处理操作，无论多么复杂，都可以分解为任一大小的数据子任务，实现计算资源和存储资源配置的全局最优化，从而增加数据的传输和读取效率。	G06F17
201610464009.7	一种自锁定的复合材料预变形舱门结构优化设计方法	本发明与现有技术相比的优点在于：本发明以复合材料预变形门结构形状和铺层厚度由优化设计变量，以结构质量最小为设计目标，以结构强度、刚度为约束条件，在保证结构使用要求的基础上实现了结构质量最小化。本发明中的读入、建模、计算、输出过程APDL命令流都是通过自编语句实现。相对于常规的飞行器舱门结构，本方法所采用的预变形门结构既能减轻结构重量、省去繁琐而降低可靠性的锁定机构，还可以满足飞行器结构实际的使用要求。考虑到工程实际中针对不同精度、不同尺寸的门结构对预变形的拟合精度与拟合要求有所差异，本发明采用的建立预变形门方法可以使用任意高阶的幂函数，从而拟合任意精度与任意形状的预变形曲线，拓展了本方法的适用范围。在设计中，针对复合材料这一新兴材料进行设计，使得比起通常的航空铝合金结构，本发明所涉及结构具有更大的轻量化优势。	G06F17
201610464431.2	一种点菜系统	综上所述，本发明具有以下有益效果：基本上可以实现，选菜、催菜、结算，全部进行自主操作，大大减少了餐厅人力成本和资源。	G06F17
201610465734.6	一种推荐应用程序的方法及电子设备	第三方面，本发明提供了一种电子设备，包括有存储器，以及一个或者一个以上的程序，其中一个或者一个以上程序存储于存储器中，且经配置以由一个或者一个以上处理器执行所述一个或者一个以上程序包含用于进行以下操作的指令：[0044]确定用户的位置；基于所述用户的位置，确定M个应用程序，M为正整数；输出与所述M个应用程序相关的推荐信息。说　明　书2/13页5CN 107544966 A5[0045]本发明实施例中提供的一个或多个技术方案，至少具有如下技术效果或优点：[0046]在本发明实施例中，公开了一种推荐应用程序的方法，包括：确定用户的位置；基于用户的位置，确定M个应用程序，M为正整数；输出与所述M个应用程序相关的推荐信息。所以，本发明有效地解决了现有技术中，无法向用户推荐符合用户所在位置特点的优质APP的技术问题。本发明实现了结合用户所在的位置，向用户推荐符合该位置特点的优质APP，从而提高用户对推荐结果的满意度，提高推荐成功率的技术效果。	G06F17
201610465813.7	一种基于BIM模型的钢桥虚拟预拼装方法	本发明的优势在于：[0042]1、本发明的方采用BIM参数化建模手段替代原预拼装系统中的一次性建模方式；可以通过调节参数调节和优化模型，使建模过程简单易操作；[0043]2、在本发明的方法中，在虚拟预拼装过程中添加了温度补偿功能，进一步提高了预拼装系统的拼装精度。	G06F17
201610465934.1	基于NoSQL数据库的录波文件存储方法	3.本发明提供一种大数据的存储方式，通过可扩展的列族数据，能够存储非常大量的录波文件。通过这些大量的录波数据，可以进行机器学习，智能分析，产生更大的价值，改变了录波文件远程调取，人为分析的旧的模式。	G06F17
201610466198.1	潮沟边壁冲刷及塌落过程的一维模拟方法	有益效果：本发明与现有技术相比，其显著优点是：本发明提供的潮沟壁稳定计算方法，结合河口海岸动力学与土力学，综合考虑潮流对潮沟壁下部的侵蚀掏空过程和潮沟壁在自身重力作用下的坍塌过程，可以模拟出潮沟壁的破坏过程、判断潮沟壁失稳的破坏类型、确定破坏区，为潮沟壁稳定计算提供新方法，促进了潮沟蜿蜒摆动研究的发展。	G06F17
201610466296.5	一种优化静态词库尺寸的方法及电子设备	本申请实施例中的上述一个或多个技术方案，至少具有如下技术效果：说　明　书3/10页6CN 107544969 A6[0056]本申请实施例通过根据每条数据的实际偏移值所属的值域区间对实际偏移值进行分类，然后获得各类别的类别标识号和各实际偏移值相对其所属值域区间的起始值的相对偏移值进行存储，同时存储各类别中第一个实际偏移值对应的数据编号，这样静态数据库中存储的就是数值较小相对偏移值，而不是数值较大的实际偏移值，从而解决了现有技术中因偏移值存储占用较大空间导致输入法的静态词库存在尺寸过大的技术问题，进而达到减小静态词库尺寸、降低安装成本的有益效果。	G06F17
201610466377.5	基于最大间距多任务多示例学习的网页分类方法	本发明的基于最大间距多任务多示例学习的网页分类方法包括如下步骤：[0007](1)获取每个网站的网页，随机抽取每个网站的少量网页，通过人工标记的方式，为这些网页进行分类，赋予分类标签，并且把训练单个网站的网页分类器看成一个学习任务，所以同时为多个网站训练网页分类器可以看成一个多任务学习过程；[0008](2)把所有学习任务的所有网页，转换为多示例数据；[0009](3)在每个多示例学习任务中，为每个类别的所有网页多示例数据构建一个特殊的多示例包，简称为类包；[0010](4)为每个多示例学习任务单独构建一个类别到多示例包之间的类特定距离公式；[0011](5)为所有多示例学习任务建立一个总的损失函数，损失函数的最小化问题则是说　明　书1/5页6CN 106055705 A6本发明的所需要解决的最优化问题；[0012](6)将步骤(5)中的损失函数转换为多任务学习的特定形式，从而将每个学习任务之间的网页关联性利用起来；[0013](7)转换步骤(6)的多任务损失函数为一个正半定二次优化问题，从而使得求解该优化问题，能够使得不同类别网页之间的间距最大化；[0014](8)求解步骤(7)的凸优化问题，可以获得最大化间距多任务多示例网页分类器，从而对每个网站上面的网页进行分类。	G06F17
201610466413.8	一种页面保存的方法及电子设备	本发明实施例提供的页面保存的方法及电子设备，获得浏览器打开的多个后台页面的页面属性，从后台页面中确定页面属性符合预设条件的页面作为保存页面保存起来，这样，减少了保存页面的数量，从而减少了浏览器的缓存数据，降低了电子设备的内存占用。	G06F17
201610466792.0	智能查询业务数据的方法及系统	第四方面，本发明实施例提供了一种智能查询业务数据的系统，包括：[0017]确定模块，用于当用户接入时，客服服务器依据用户的接入信息或业务类型的语音队列选择结果确定业务类型；[0018]生成模块，用于当所述客服服务器将所述业务类型上传至业务服务器时，所述业务服务器依据预设的业务类型与数据维度的映射关系确定所述业务类型对应的数据维度，生成数据维度选择界面，通过所述客服服务器向用户终端发送所述数据维度选择界面；或生成数据维度选择的语音队列，通过所述客服服务器向用户终端播报所述数据维度选择的语音队列以供用户选择；及[0019]查询模块，用于客服服务器接收用户从数据维度选择界面或数据维度选择的语音队列中的选择结果，将所述选择结果上传至业务服务器以供业务服务器查询所述选择结果对应的业务数据，接收业务服务器返回的业务数据并将所述业务数据显示于用户终端[0020]本发明实施例中提供的一种智能查询业务数据的方法及系统，该方法包括：当用户接入时，客服服务器依据用户的接入信息或业务类型的语音队列选择结果确定业务类型；所述客服服务器依据预设的业务类型与数据维度的映射关系确定所述业务类型对应的数据维度，生成数据维度选择界面，向用户终端发送所述数据维度选择界面以供用户选择；或生成数据维度选择的语音队列，并向用户终端播报所述数据维度选择的语音队列以供用户选择；客服服务器接收用户从数据维度选择界面或数据维度选择的语音队列中的选择结果，将所述选择结果上传至业务服务器以供业务服务器查询所述选择结果对应的业务数据，接收业务服务器返回的业务数据并将所述业务数据显示于用户终端。本发明实施例的技术方案的业务数据文档按照数据维度进行切分，因此实现业务数据的查询的快速准确化，从而大大提高查询效率。	G06F17
201610466825.1	基于柔性仿真的浮空器抓手连接组件的设计方法	本发明附加的方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本发明的实践了解到。	G06F17
201610467312.2	一种架空输电线路的计算方法	本发明与现有技术相比，具有如下的优点和有益效果：在架空输电线路施工设计上可大大降低设计人员的工作量，提高设计效率，提升计算结果的精细化程度，降低工程造价，计算方法操作简单可靠。	G06F17
201610467496.2	一种前端实现自适应宫格的交互方法及装置	因此，本发明具有如下优点：兼容了网站范围内的自动缩放和阈值下的差异化展示。优化并了在前端宫格布局中的兼容性问题，同时保证了交互的稳定性和可靠性。说　明　书2/5页5CN 105975635 A5[0016]	G06F17
201610468138.3	一款三合一平台聚营销系统及其方法	一款三合一平台聚营销系统通过双语录入，双语展示，增强了国外客户访问的体验，PC?、手机触屏?、微信多端口进入更是增加的网站的入口流量。上述主体模块的展示，让客户多方位了解企业信息，还能通过留言、表单、投票及在线客服与企业进行直接对话。增强了企业网站的互动性，沟通问题和解决问题一步到位。说　明　书2/2页4CN 107544974 A4	G06F17
201610468585.9	软件信息的查阅方法	以上所述仅为本发明的实施例，并非因此限制本发明的专利范围，凡是利用本发明说明书内容所作的等效结构或等效流程变换，或直接或间接运用在其他相关的技术领域，均同理包括在本发明的专利保护范围内。说　明　书2/2页4CN 107544975 A4	G06F17
201610470613.0	一种基于过滤和转换的弹幕拦截方法及装置	总体而言，本发明所构思的以上技术方案与现有技术相比，通过提供过单独的滤规则和转义规则，提高了违规弹幕的过滤效率，让在敏感词中间添加了无意义、使用了生僻写法的词、使用了同义同声词的敏感内容无法绕过拦截。	G06F17
201610471984.0	一种通用的圆柱几何标量场重构方法	与现有技术相比，本发明有如下突出特点：[0021]本发明通过正交基函数展开待定的标量场，利用了可变类型及阶数正交基函数构建展开函数和最小二乘方法求解，有效地降低了展开基函数的选取对重构精度的影响，降低了对重构条件数的要求,同时可以处理多种离散信息，有效增加了本方法对不同问题的适应性。	G06F17
201610472086.7	一种自适应的在线产生子群参数的方法	与现有技术相比，本发明有如下突出优点：[0038]本发明利用帕德近似方法拟合子群参数，克服了传统拟合方法速度慢的缺点，可以达到在线计算的目的，简化数据库的制作。利用稳定性判据和拟合误差判据对2-6邦的子群参数进行筛选，能够得到最优的邦数和对应的子群参数，使邦数的选择不再依赖于经验。并且由于该技术根据具体问题的温度在线计算子群参数，不需要进行子群参数的温度插值，因此不会导致计算时间的增加。	G06F17
201610472109.4	一种燃煤电厂环保设备可靠性的数据处理方法及装置	经由上述的技术方案可知，与现有技术相比，本发明提供了一种燃煤电厂环保设备可靠性的数据处理方法及装置，预先建立包括影响燃煤机组环保设备可靠性的各个环节所对应的多个分类项目及与多个所述分类项目对应的赋值的分类库以及包括环保设备可靠性计算公式的公式存储库，用于多次处理燃煤机组环保设备可靠性数据，通过在接收到输入指令时，从所述分类库中调取与所述输入指令中包含的多个分类项目信息分别对应的赋值，并生成分类项目赋值表，之后，调取所述公式存储库中的所述环保设备可靠性计算公式，将所述分类项目赋值表中的赋值代入所述环保设备可靠性计算公式，计算得到环保设备可靠性参数，进而利用得到的环保设备可靠性参数，完成对不同燃煤机组环保设备的可靠性进行评估。	G06F17
201610472126.8	一种适用于核反应堆组件物理热工耦合的在线计算方法	与常规的方法相比，本发明有如下突出优点：[0024]1.对组件进行精确建模，而不是采取每个栅元均匀打混的方式进行几何描述，为后续的计算减小了误差；[0025]2.通过在线更新截面的方式，来代替离线制作少群参数关系式的方法，避免了在拟合时引入难以预计的误差，提高了计算的可靠性；[0026]3.调用的输运求解器不进行均匀化近似，与蒙特卡罗程序作为物理热工耦合计算的输运求解器相比，既提高了计算的效率，又保证了计算的精度；[0027]4.通过物理网格内的功率重构，以及对热工网格内工况重构，实现物理热工网格匹配，避免在网格匹配时引入的网格近似带来的误差。	G06F17
201610472128.7	一种基于特征线法的多重并行方法	和现有技术相比较，本发明具备如下优点：[0020]1.结合基于MOC的二维/一维耦合输运方法精度优势和基于栅元均匀化的pin-by-pin输运计算的速度优势，提出新的基于MOC的三维耦合输运方法，不仅可以显著减少需要进行径向MOC计算的层数，还可以提高全堆芯非均匀输运计算的精度和计算效率；[0021]2.针对径向MOC计算,提出总并行效率与空间并行效率，角度并行效率和特征线的并行效率的关系；[0022]3.对于空间并行，以空间子区域的平源区数为权重进行空间分解，提高并行效率；[0023]4.对于角度并行，首先计算不同角度的特征线段数，得到归一的角度权重系数，然说　明　书2/4页4CN 106096183 A4后利用“贪婪算法”进行角度的区域分解，提高并行效率；[0024]5.对于特征线并行，本研究采用动态分配策略，可以最大限度地减小负载不平衡度；[0025]6.根据并行效率与空间、角度和特征线并行子区域数的变化关系，确定综合的优化方案，提高大规模并行的计算效率。	G06F17
201610472336.7	一种社会化网络的视频推荐方法和装置	在本发明实施例中，通过采集用户的正样本数据和用户的负样本数据，在获取了用户喜欢的样本数据的同时，还获取了用户不喜欢的样本数据，通过所述正样本数据和负样本数据得到用户之前的兴趣相似度值，并结合用户之间的熟悉度值和兴趣相似度值计算用户之间的信任度值，通过所述信任度值和信誉度值和兴趣相似度值得到用户之间的依赖度值，并根据所述依赖度值进行视频推荐，从而使得本发明采集的用户更为丰富的数据，有利于提高推荐精度。	G06F17
201610472486.8	一种空调选型方法及装置	本发明提供的方案能够简便高效地对空调进行选型，并能够对选出的机型的部件和配件进行调整，增加了空调选型的可选范围。	G06F17
201610473416.4	一种高光谱仿真中的辐射影响计算方法	2.可有效地计算周围环境在某些敏感波段对最终辐射特性带来的影响，提高仿真逼真度。	G06F17
201610473460.5	通江湖泊生态监测信息管理及预警系统	本发明的有益效果为：可实现通江湖泊站点监测数据、资料的存储及管理实现数据和资料的电子化入库、数据动态采集传输、智能查询、信息展示等现代化信息管理功能，其中多要素信息挖掘模块对于数据的异构性、多样性以及数据表现出来的生态特性分析效果好，可以对监测结果进行自动判定和实时预警，低水位预警模块采用合适的监测站点以及监测时间有效实现了水位的三级预警，引入水动力参数对长江中游高氮磷湖泊的富营养化进行评估更加精确和及时。	G06F17
201610473695.4	一种智能式纸介质档案管理方法	本实施例涉及的文档柜控制机构2、通讯机构3、状态指示及报警机构4、电子锁止反馈机构6、单元盒控制机构7、存储机构8和交换机9为市售产品。说　明　书5/5页8CN 106202164 A8图1说　明　书　附　图1/1页9CN 106202164 A9	G06F17
201610473715.8	一种通用的直角几何标量场重构方法	与现有技术相比，本发明有如下突出特点：[0021]本发明通过正交基函数展开待定的标量场，利用了可变类型及阶数正交基函数构建展开函数和最小二乘方法求解，有效地降低了展开基函数的选取对重构精度的影响，降低了对重构条件数的要求,同时可以处理多种离散信息，有效增加了本方法对不同问题的适应性。	G06F17
201610473753.3	复杂结构多维瞬态非线性热传导反问题的简易快速求解方法	本发明的有益效果在于构建了一种基于有限元软件的反问题简易快速求解算法，对复杂结构多维瞬态非线性热传导反问题的进行简易快速求解，大幅度降低了使用难度，大大简化了复杂的手工编程，特别适于工程技术人员使用，提高了适用性，降低了使用门说　明　书2/6页5CN 105956344 A5槛，保证了正问题求解的高精度；采用商用有限元软件与最小二乘法相结合，通过FORTRAN编程，自动不断修改输入文件中的信息，并不断提取有限元软件输出结果文件中的数据，进而对复杂结构多维瞬态非线性热传导反问题进行求解，保证了反问题求解的高效率与精度。	G06F17
201610473976.X	一种可插拔的数据检索方法和装置	由以上描述可以看出，本申请提供的对象筛选方案可以实现类目、字段的可插拔效果，不受用户需求变化影响，也不会受到数据库中数据变化的影响，大大降低了数据分析师的开发需求，使得数据分析平台可以从容应对大量用户的对象筛选需求。	G06F17
201610474121.9	用于第三方的数据共享更新方法及系统	另一方面本申请提供了一种用于第三方的数据共享更新系统，包括：[0010]基础数据模块，用于根据与多项基础数据相关的订阅项生成订阅列表；[0011]订阅关系模块，用于提供订阅接口供至少一个第三方调用所述订阅列表，记录各第三方的名称、各第三方采用的网络链接的特征信息、以及各第三方在订阅列表中选定的订阅项，并确定各第三方的订阅关系；[0012]变更通知模块，用于在某项基础数据完成更改时，确定相应的订阅项，并自所述各第三方的订阅关系中查询与该订阅项对应的第三方的名称和网络链接的特征信息，根据查询到的第三方的名称和网络链接的特征信息将变更通知发送给相应的第三方。说　明　书1/7页3CN 106156277 A3[0013]本申请实施例提供的用于第三方的数据共享更新方法及系统，通过将待更改的基础数据对应的订阅项生成订阅列表，并提供订阅接口供第三方调用该订阅列表来确定各第三方的订阅关系，当待更改的基础数据中某一项基础数据完成更改时，则根据该基础数据对应的订阅项以及订阅列表确定的第三方的订阅关系查询到与该订阅项对应的第三方，将变更通知发送给与该订阅项对应的第三方，即可完成对第三方的数据共享更新的过程。本申请所示实施例能够在基础数据发生更改的同时，根据所确定的订阅关系查询到订阅该基础数据的第三方并向所述第三方发送变更通知，可以将变更的数据实时地通知给订阅该变更的数据的第三方以便第三方能够及时读取变更后的数据，降低了因第三方无法实时感知和读取变更的订阅数据而造成的损失。	G06F17
201610474150.5	一种商品搜索方法及系统	本发明有益效果：能够根据客户端发送的商品关键词，针对不同的客户端，首先按照商品关键词进行初步排序，然后根据商品信息搜索权重和不同用户客户端针对不同商品说　明　书1/4页4CN 106096026 A4的信任度权重进行二次排序，不同的用户客户端得到不同的搜索结果，将用户客户端需要的商品信息按照最优的排序方式反馈给用户客户端，满足用户的个体差异，并提高搜索的准确性。	G06F17
201610474258.4	基于边界工况分析的滚珠导轨滑块结合部建模方法	有益效果：与现有技术相比，本发明的有益效果是：通过导轨滑块结合部的线性/非线性边界工况量化界定，针对具体的使用工况采用线性/非线性弹簧单元方法进行仿真建模，可以有效避免直接采用线性/非线性弹簧单元进行仿真建模的盲目性，避免因此而造成的整体模型求解精度不足或建模求解“性价比”较低等情况。	G06F17
201610474402.4	用户数据的可信性分析方法及系统	本发明提供了一种用户数据的可信性分析方法及系统，该方法包括：S10：服务器获取预设数量的用户样本数据，并获取所述用户样本数据对应多个字段数据；S11：将待分析用户数据源的用户数据的各个字段数据与所述用户样本数据的对应字段数据逐一匹配，说　明　书1/5页4CN 107544979 A4并统计出所述待分析用户数据源的各个字段数据与用户样本数据的匹配率；及S12：根据统计的待分析用户数据源各个字段数据的匹配率，并按照预设的分析规则确定该待分析用户数据源是否为可信的用户数据源。本发明实施例的技术方案可以将待分析用户数据源与用户样本数据进行字段的逐一匹配以实现自动针对所述待分析用户数据源的可信性进行准确分析，从而提高数据分析的准确率及效率。。	G06F17
201610474877.3	基于经纬度及文本比对的地址相似度识别方法及系统	利用本发明所述呼吸暂停叫醒设备及系统，能够在监测到用户的呼吸暂停事件时，刺激用户，使用户睡眠状态发生改变，促使用户苏醒或改变睡姿。	G06F17
201610474994.X	照片管理方法和照片管理系统	本公开实施例提供一种照片管理方法，包括：根据用户的删除指令，将第一数据库的至少一个图像文件移到第二数据库；以及从所述第二数据库中删除满足了预设条件的图像文件，其中，每个图像文件对应一张照片。通过本公开实施例实现的照片管理方法，将“未删除”和“已删除”的照片分别存储，只在满足了预设条件下才真正地删除图像文件，从而给予用户一定的“反悔期”，防止误删或者冲动下删除。	G06F17
201610474996.9	基于GIS地图的订单分拣方法和订单分拣系统	本发明实施例提供的基于GIS地图的订单分拣方法，包括：根据订单的地址获取经纬度坐标；计算所述经纬度坐标所属的第一配送区域；在GIS地图上显示所述经纬度坐标的位置标识和所述第一配送区域；根据用户指令将所述位置标识移动到第二配送区域；以及将所述订单和所述第二配送区域的配送站点关联，其中，所述配送区域为预先在GIS地图上为每一所述配送站点圈定的配送范围。通过GIS地图的可视化显示和操作，使人工分拣员能够快速地完成分拣操作。同时通过可视化操作，使分拣员快速熟悉自己负责的配送区域，从而提高业务水平。本实施例同时提供对应的订单分拣方法。	G06F17
201610475452.4	一种基于随机生成的沥青混合料疲劳试验数值模拟方法	有益效果：本发明提供的沥青混合料离散元疲劳试验方法，通过随机试件生成，实现了所述沥青混合料三维形态重构，可以模拟多种级配、多种空隙率以及多种性质的沥青(基质或改性)混合料三维重构，极大的提高了数字试件重构的效率和准确度，通过疲劳试验数值模拟方法，可是实现宏观疲劳试验控制加载模式，在内部材料的基本参数确定的条件下，不仅能够预估不同种类的沥青混合料的疲劳寿命，而且可以对比同种沥青混合料在细观组成结构和分布不同时引起的疲劳寿命结果差异性，更好的解释了宏观疲劳试验平行试件之间试验结果存在差异的原因。	G06F17
201610475792.7	用户数据融合方法及系统	本发明提供了一种用户数据融合方法及系统，该方法包括：通过当用户的个人特说　明　书1/6页4CN 107741932 A4征信息中的预设类型特征信息缺失或错误时，服务器从多个数据库中获取与该用户至少有一项基本特征信息相同的用户的个人特征信息；从获取的个人特征信息中查找出包括有所述预设类型特征信息的个人特征信息作为待匹配信息，并逐个将待匹配信息与该用户的个人特征信息代入预先训练生成的识别模型中，以识别出每一个代入所述识别模型中的待匹配信息是否与该用户的个人特征信息同属于同一人；若有代入所述识别模型中的待匹配信息与该用户的个人特征信息同属于同一人，则所述服务器将该用户的个人特征信息补入缺失的预设类型特征信息，或将错误的预设类型特征信息替换为正确的预设类型特征信息。本发明实施例的技术方案可以在用户的个人特征信息缺失或错误时自动从数据库中获取相应的个人特征信息，当识别到与该用户属于同一人的个人特征信息时，将用户的个人特征信息补入缺失的预设类型特征信息或将错误的预设类型特征信息替换为正确的预设类型特征信息，因此自动将用户数据进行融合，从而提高数据的完整性及正确率。	G06F17
201610476295.9	文本压缩方法及装置	由以上技术方案可知，本申请提供了一种文本压缩方法，该应用在HADOOP集群中，HADOOP集群中的多个机器节点可以并行执行该文本压缩方法，该方法使用计算框架MapReduce在原始文本文件中，提取采样词组，并为每个采样词组设置其所对应的编码，采样词组与编码之间的对应关系可以作为映射函数，获得映射函数后，使用映射函数对原始文本文件进行整体压缩，获得压缩文件，并且在接收到待查询词组后，可以使用该映射函数，对待查询词组进行压缩后获得压缩词组，在压缩文件中，查找压缩词组。在本申请中，映射函数是基于待压缩的原始文本文件自身生成的，这样，一方面，不同的原始文本文件会生成不同的映射函数，相对于现有内容固定的字典表而言，映射函数是根据当前待压缩文件生成的，映射函数的安全性较高，进而获得的压缩文件不易被破解，保密性较高，另一方面，映射函数可以反映待压缩的原始文本文件的数据特征，使用该映射函数生成的压缩文件压缩率较高。	G06F17
201610476363.1	一种城市变电站噪声控制方法及系统	4.本发明可以根据用户自己设定的监测点和监测范围，生成txt格式的数据，可以实现数据的后期处理，保证了方法的通用性和扩展性。	G06F17
201610477950.2	一种考虑臂杆空间柔性变形的漂浮基空间机械臂建模方法	本发明的优点[0009]本发明主要涉及一种考虑臂杆空间柔性的漂浮基空间机械臂建模方法，结合假设模态法、拉格朗日方程和赫兹阻尼碰撞模型建立空间柔性机械臂末端受冲击时系统动力学模型，其优势在于(1)在对柔性臂杆的变形建模时将运动平面和垂直于运动平面的臂杆柔性变形同时纳入研究范畴，即考虑了臂杆空间柔性变形；(2)在考虑臂杆空间柔性变形条件下建立了关节处于自由和完全受控两种状态时在末端激励下系统的响应方程，分析了机械臂末端与目标物产生碰撞接触时的系统响应。将此方法应用于空间双连杆漂浮基柔性机械臂，可采用数值仿真方法获得柔性臂杆的变形与振动、关节处输出和等效力矩以及碰撞力变化过程、碰撞持续时间和碰撞处变形量等(见实施例1)。	G06F17
201610478020.9	适用于EDA电路可靠性仿真的迭代外推预测BTI退化量的方法	本发明提供的方法可以普遍解决商用可靠性仿真预估软件中基于新的BTI模型外推预测特定时间之后退化量D的大小问题。本方法采用逐次迭代的方法，针对任意形式的BTI模型均可以采用，体现了其实用性强的优点；并且针对计算效率以及精度的折中可以对迭代速度进行调整，体现其灵活性的特点；因此，本方法提供了一个有效的方法解决了传统线性外推方法不适用于新的BTI模型的问题，该方法可以集成在可靠性仿真预估软件，实现对电子器件以及电路的可靠性仿真。	G06F17
201610478684.5	一种试题内容处理方法及系统	与现有技术相比，本发明实施例具有以下有益效果：[0040]本发明实施例中，用户端在获取到Word格式的、包括试题属性和试题属性对应的描述内容的试题内容源文件之后，如果校验描述内容包括图片格式的公式，则将图片格式的公式转换成MathML描述的公式数据，以生成试题内容成品文件；进一步地，用户端可以识别试题内容成品文件包括的试题属性中存在的多媒体标识，并获取多媒体标识对应的描述内容匹配的多媒体文件，将试题内容成品文件转换成XML文件后与多媒体文件打包成压缩包上传至服务端；而服务端可以解析压缩包获得多媒体文件和XML文件，并且从XML文件中获取试题内容成品文件包括的试题属性和试题属性对应的描述内容，将试题属性对应的描述内容存储到数据库中为该试题内容成品文件分配的试题标识对应的相应试题属性字段中。可见，实施本发明实施例，数据库中不再以图片格式来存储试题属性对应的描述内容包说　明　书3/12页7CN 106202003 A7括的公式，而是以MathML来描述公式，从而使得公式可以二次编辑，从而可以提高公式的修改效率。此外，服务端将试题属性对应的描述内容存储到数据库中为该试题内容成品文件分配的试题标识对应的相应试题属性字段中，这使得后续可以响应用户端的调用指令调而为用户端组合成个性化的试题内容目标文件，从而实现个性化的试题学习，提升用户体验。	G06F17
201610478944.9	一种数据挖掘系统	本发明数据挖掘系统实现了在数据挖掘时，通过多个可相互传递数据处理结果插件模块分别通过配置模块进行自配置以及根据外部环境自行触发后对文档对象进行处理，满足了繁复众多的挖掘需求。说　明　书1/4页3CN 106096032 A3	G06F17
201610479391.9	基于分布式处理的数据合并系统	更具体地，在所述基于分布式处理的数据合并系统中：闪存还用于预先存储各种移动终端的屏幕图案。	G06F17
201610479607.1	EEPROM单元仿真模型以及EEPROM阵列仿真模型	与现有技术相比，本发明提供的EEPROM单元仿真模型以及EEPROM阵列仿真模型具有以下优点：[0032]在本发明提供的EEPROM单元仿真模型中，所述EEPROM单元仿真模型包括状态判断单元和可变电阻单元，所述状态判断单元分别连接一位线、一字线和一栅极线，所述状态判断单元对根据所述位线的输入电压、所述字线的输入电压和所述栅极线的输入电压，判断所述EEPROM阵列所处的状态(包括空闲状态、擦状态、写状态以及读状态)，所述状态判断单元输出控制信号，以控制所述可变电阻单元的接入电阻值的大小，以控制所述位线和源极线之间的电流(EEPROM的内部电流)，可以同时关注EEPROM单元内部信号的逻辑变化，并可以关注数据单元的反馈，所以可以同时进行数据验证和功能时序验证。	G06F17
201610479712.5	一种数据处理的方法和装置	根据本发明的技术方案，通过kafka将线上数据库表的数据实时同步至HDFS中，并通过Map-reduce周期性合并camus实时保存到HDFS目录下的数据日志，以数据表的主键为key从所有日志记录中分别取每个字段最近时间戳的数据，合并处理以得到各数据字段的最新值，从而实现了搭建实时数据集市；通过Hive?view每次查询的时候对Map-reduce处理过的文件和实时保存至HDFS的数据文件进行合并merge以保证HDFS中的数据与线上业务数据延迟在分钟级别，从而保证了数据的实时性，使数据分析人员及时掌握线上数据的动态。说　明　书3/9页6CN 107544984 A6	G06F17
201610479782.0	一种演示文档特殊效果匹配方法及装置	从以上技术方案可以看出，本发明实施例具有以下优点：[0040]本发明实施例提供的一种演示文档特殊效果匹配方法及装置，其中，演示文档特殊效果匹配方法包括：提取进行分层结构处理之后的演示文档；根据演示文档的分层结构的层次进行特殊效果的制作；将制作后的特殊效果按照层次进行记录。本实施例中，通过提取进行分层结构处理之后的演示文档；根据演示文档的分层结构的层次进行特殊效果的制作；将制作后的特殊效果按照层次进行记录，解决了由于现有技术将PPT中的每一页幻灯片说　明　书2/7页5CN 107544985 A5截成图片显示的显示效果单一，不能对局部做重点的突出展示，导致不能生动形象的展示PPT文档的技术问题。	G06F17
201610479783.5	一种网页展示方法及装置	从以上技术方案可以看出，本发明实施例具有以下优点：[0027]本发明实施例提供的一种网页展示方法及装置，其中，网页展示方法包括：S1：加载与待展示网页对应的网页逻辑；S2：确定在本地存在与所述待展示网页对应的资源；S3：将所述资源加载到所述网页逻辑中，进行完整网页的展示。本实施例中，通过加载与待展示网页对应的网页逻辑，然后确定在本地存在与所述待展示网页对应的资源，最后将所述资源加载到所述网页逻辑中，进行完整网页的展示，解决了目前的网页展示通常是通过在服务器中将网页加载逻辑关系和资源一起进行整合，再整体在网页上进行展示，使得本地需要通过服务器下载资源后再展示，而导致的网页展示的延时技术问题。	G06F17
201610479939.X	一种获取水泵Suter曲线的三维内特性法	本发明由于采取以上技术方案，其具有以下优点：1、本发明设置了水泵的水力模型，对水泵水力模型内的水体域进行三维建模，能够在无法或无需进行水泵装置模型试验的情况下，准确地确定水体域。2、本发明依据水泵四象限特性曲线，自坐标原点向外作多条射线将四象限区域等分，在每一射线上选择一个水泵的计算工况点，并确定水泵相对转速等于1或负1，且能够快速地确定水泵额定工况点和每一计算工况点的相对流量。3、本发明根据泵的相似理论，将每一水泵工况点的水泵相对转速、相对流量、相对扬程和相对转矩转换成用于泵站水锤分析的Suter曲线，所获得的Suter曲线准确性高，提高了泵站水锤的计算精度，能够检测输水泵站的运行调度。	G06F17
201610481409.9	一种轴向磁通永磁涡流联轴器磁路模型的建模方法	进一步地，步骤S4中，导体感应电流所产生的磁动势具体计算步骤为：S41、根据磁路方程组即式(1)，计算；S42、计算在主磁通路径范围内的导体区平均磁密及平均感应电流密度；S43、计算在给定转差率情况下，导体感应电流所产生的磁动势：??????????????????(8)式(8)中，??????????????????????????(9)式(9)中，为导体电导率，为导体盘平均周长，为转差率，为涡流联轴器主动侧转速。说　明　书2/5页5CN 106096191 A5[0011]进一步地，步骤S41中，根据式(1)得出的计算公式为：????(10)进一步地，步骤S42中，及的计算公式分别为：???????????????????????????(11)及???????????????????????????(12)式(12)中，为磁场与导体间相对速度，且有????????????????????????????(13)根据上述技术方案，本发明的有益效果是：该种轴向磁通永磁涡流联轴器磁路模型的建模方法，通过在磁路模型中引入导体感应电流所产生的磁动势，并建立相应漏磁支路，有效计入了感应电流对主磁通的影响。此外，该种轴向磁通永磁涡流联轴器磁路模型的建模方法，充分考虑了具有各种不同形状横截面永磁体与本磁路模型所涉及的矩形永磁体之间的几何参数等效变换关系，同时计及了相邻永磁体磁极之间以及永磁体与其背铁之间的漏磁通，所建立的磁路模型更贴近实际情况。	G06F17
201610481435.1	网页保存处理方法及装置	本发明实施例提供的网页保存处理装置，在用户利用移动终端的浏览器浏览目标网页的过程中，判断单元判断是否接收到用户触发所述浏览器对网页进行存储的存储操作，若接收到所述存储操作，存储单元将所述目标网页以图片格式存储在所述移动终端本地，从而相较于不能对保存的网页进行离线查看的现有技术，本发明实施例中移动终端用户能够离线查看所述存储单元保存的网页。	G06F17
201610481556.6	一种面向高校图书馆的图书个性化推荐方法和系统	(4)本发明解决了高校图书馆场景下新用户的“冷启动”问题：由于采用步骤(3)，即使是新用户，根据其个人信息同样可以找到最近邻用户，对其进行图书推荐，从而解决了新用户的“冷启动”问题。	G06F17
201610481560.2	一种三维装配仿真中沿螺旋路径快速敷设电线的方法	点击仿真播放，根据当前播放时间和设定敷设时间的比例，根据贝塞尔曲线公式截取相应比例的曲线，在视图中模拟显示线缆敷设路径。说　明　书2/2页4CN 106202622 A4图1图2说　明　书　附　图1/4页5CN 106202622 A5图3图4说　明　书　附　图2/4页6CN 106202622 A6图5图6说　明　书　附　图3/4页7CN 106202622 A7图7说　明　书　附　图4/4页8CN 106202622 A8	G06F17
201610481613.0	基于Kriging算法的武器站炮口扰动优化方法	本发明的有益效果是：本发明提供了一种基于Kriging算法的武器站炮口扰动优化方法，通过对支撑架弹性模量、弹箱质量、缓冲器刚度的优化设计，使炮口扰动量最小。说　明　书1/5页3CN 106126825 A3	G06F17
201610481746.8	一种网页访问请求处理方法和服务器	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610481858.3	一种基于NoSQL的海量航空物流小文件存储结构及其存取方法	为了将本发明提供的文件存取方法和原生的HDFS对磁盘的利用率进行对比，每天说　明　书4/5页7CN 105975638 A7存储15万个小文件进行实验，设置数据持久化的时间间隔为一天，若是在一天之内数据没有被访问，则表明该数据要做持久化存储，而实际环境中则需要根据以往经验进行设置；图10记录的是连续五天两个存储方案的数据增长趋势；[0069]从图10可以看出，随着时间的变化，采用原生的HDFS存储的数据增长速度很快，而本发明提供的文件存取方法存储数据的增长速度非常缓慢，本发明提供的文件存取方法的存储方式是将向文件合并存储，同时将不经常被访问的数据进行压缩式存储，极大地节省磁盘空间。说　明　书5/5页8CN 105975638 A8图1图2说　明　书　附　图1/4页9CN 105975638 A9图3图4图5说　明　书　附　图2/4页10CN 105975638 A10图6图7图8说　明　书　附　图3/4页11CN 105975638 A11图9图10说　明　书　附　图4/4页12CN 105975638 A12	G06F17
201610481888.4	话题订阅方法和装置	第二方面，本发明实施例还提供了一种话题订阅装置，所述装置包括：[0012]话题匹配模块，用于根据用户的检索关键词，结合用户的历史行为和/或订阅记录，为所述检索关键词匹配持续性话题；[0013]话题显示模块，用于将所述持续性话题返回客户端显示，以供所述用户进行订阅；[0014]资源推荐模块，用于保存所述用户订阅的持续性话题，并在所述用户订阅的持续性话题对应的匹配资源有更新时，将更新的匹配资源推荐给用户。说　明　书1/10页6CN 105930539 A6[0015]本发明实施例的技术方案，通过将用户的检索关键词结合用户的历史行为和/或订阅记录来匹配持续性话题，将该持续性话题返回客户端显示以供用户进行订阅，并在用户订阅的持续性话题对应的匹配资源有更新时，将更新的匹配资源推荐给用户，由于能够根据用户实时的行为结合历史行为及时的调整推荐的策略，增加了命中用户感兴趣的话题的概率。	G06F17
201610482038.6	一种获取舆情数据的方法和装置	通过上述方式对每一个被挖掘实体都可以挖掘出对应的关键词集合作为该实体对应的词库。对于组织机构这一实体而言，可能会挖掘出诸如商家名称、产品词、行业、知名人物、地域等等关键词集合作为该组织机构的词库。[0100]图2为本发明实施例提供的舆情数据获取阶段的方法流程图，如图2所示，该阶段可以具体包括以下步骤：[0101]在201中，获取网页数据。[0102]在针对实体监控舆情数据时，可以周期性地或者实时地获取新出现的网页数据，以判断该网页数据是否为某实体的舆情数据。例如，周期性地或者实时地获取新闻网页。[0103]在202中，从该网页数据中提取关键词。[0104]本步骤中在从网页数据中提取关键词时，可以针对新闻标题、新闻摘要、新闻正文中的部分或全部段落等来提取关键词。采用的方式与图1所示实施例中步骤102从权威数据中提取关键词的方式类似。首先对该网页数据进行分词，然后基于tf-idf、词性、句子成分以及上下文特征中的至少一种从分词得到的词语中提取关键词。具体参见图1所示实施例中的相关描述，在此不再赘述。[0105]在203中，将提取的关键词与各实体词库进行相似度匹配，确定相似度满足预设要求的实体词库所对应的实体。[0106]将从网页数据中提取的关键词分别与各实体词库进行相似度匹配，如果存在某实体的词库与该提取的关键词相似度满足预设要求，例如超过一定阈值，则可以将该网页数据作为该实体的舆情数据。[0107]在204中，将网页数据作为所确定出实体的舆情数据。[0108]在205中，对各实体的舆情数据进行去重和/或删除处理。[0109]采用上述步骤就可以获取到各实体的一系列舆情数据，但这些舆情数据中可能会有一些重复，因此可以对其进行去重处理。在进行去重时，可以基于文本相似度来确定两个网页数据是否具有相同的内容。[0110]在进行删除处理时，可以采用但不限于以下两种方式：[0111]第一种方式：删除非法舆情数据。例如删除一些不满足法律法规的舆情数据，例如可以将包含黄色、暴力、反动等敏感词的舆情数据过滤掉。说　明　书6/9页10CN 107544988 A10[0112]第二种方式：将当前实体的舆情数据输入已训练得到的主体识别模型，若某舆情数据被识别出的主体并非当前实体，则删除该舆情数据。[0113]之所以采用这种方式，是因为对于有的实体而言，舆情数据较少，例如对于一些中小型企业，舆情数据较少，因此希望尽可能多的获取到舆情数据。而对于一些大型企业或者知名企业而言，舆情数据非常多，那么就需要从中进行进一步的删选，得到更加准确更加有价值的舆情数据。在本发明实施例中可以采用一种主体识别模型来进行网页数据的主体识别，例如一篇新闻报道的主体是什么。该主体识别模型能够针对输入的文本标识出该文本中的主体词。如果对于一舆情数据而言，输入主体识别模型后，识别出的主体恰好是该舆情数据对应的实体，则针对该实体保留该舆情数据；如果识别出的主体并非该舆情数据对应的实体，则针对该实体删除该舆情数据。[0114]在训练主体识别模型时，可以将已确定主体的网页数据作为训练语料，其中，在训练语料中，各网页数据中已标记出主体词和非主体词。基于从训练语料提取的关键词、关键词的位置、词性、句子成分以及上下文中至少一种特征，即分别提取主体词和非主题词的这些特征，进行条件随机场学习，得到主体识别模型。[0115]另外，为了更好地展现各实体的舆情数据，可以对各舆情数据进行情感分析，并针对各舆情数据标注情感分析结果。所谓情感分析就是分析舆情数据表达的是正面情感还是负面情感，再或者是中性情感。在本发明实施例中可以采用现有技术中的任意文本情感分析方式，在此不做限制和详述。待针对舆情数据分析出情感后，可以对各舆情数据标注情感分析结果。在展现各实体的舆情数据时，可以基于情感分析结果对舆情数据进行分类展现，或者在展现的舆情数据上打上情感分析结果的标签。[0116]以上是对本发明所提供方法进行的详细描述，下面结合实施例对本发明所提供的装置进行详细描述。[0117]图3为本发明实施例提供的装置结构图，如图3所示，该装置可以包括：词库挖掘单元00和舆情获取单元10，还可以进一步包括模型训练单元20和情感分析单元30。[0118]词库挖掘单元00负责预先挖掘实体词库，实体词库包括描述所对应实体的关键词。[0119]其中，词库挖掘单元00可以具体包括：第一获取子单元01、第一提取子单元02和第一确定子单元04，还可以进一步包括第一过滤子单元03。[0120]第一获取子单元01负责获取被挖掘实体的权威数据。具体地，第一获取子单元01可以获取被挖掘实体的名称、官网数据以及包含被挖掘实体的query对应的被点击网页数据中的至少一种。[0121]第一提取子单元02负责从权威数据中提取关键词。具体地，第一提取子单元02可以首先对获取到的权威数据进行分词，然后基于tf-idf、词性、句子成分以及上下文特征中的至少一种从分词得到的词语中提取关键词。[0122]第一过滤子单元03负责对第一提取子单元02提取的关键词进行过滤处理。具体地，第一过滤子单元03执行以下至少一种过滤处理：[0123]第一种过滤：基于人工的方式对提取的关键词进行过滤处理。[0124]第二种过滤：将第一提取子单元02提取的关键词与确定出的其他实体的名称进行相似度匹配，如果存在匹配的名称，则删除该关键词。说　明　书7/9页11CN 107544988 A11[0125]第三种过滤：将第一提取子单元02提取的关键词与网页数据进行相似度匹配，如果匹配的网页数据数量超过预设数量阈值，则删除该关键词。[0126]第一确定子单元04负责将第一过滤子单元03处理后的关键词集合作为被挖掘实体的词库。由于第一过滤子单元03是可选子单元，因此，若不包含第一过滤子单元03，则第一确定子单元04可以将第一提取子单元02提取的关键词集合作为被挖掘实体的词库。[0127]舆情获取单元10负责获取舆情数据，具体可以包括：第二提取子单元12、匹配子单元13和第二确定子单元14，还可以进一步包括第二获取子单元11、第二过滤子单元15。[0128]第二提取子单元12负责从所获取的网页数据中提取关键词。与第一提取子单元02类似的，第二提取子单元12可以首先对该网页数据进行分词，然后基于tf-idf、词性、句子成分以及上下文特征中的至少一种从分词得到的词语中提取关键词。[0129]其中所获取的网页数据可以由第二获取子单元11获取得到。在针对实体监控舆情数据时，第二获取子单元11可以周期性地或者实时地获取新出现的网页数据，以判断该网页数据是否为某实体的舆情数据。例如，周期性地或者实时地获取新闻网页。[0130]匹配子单元13负责将第二提取子单元12提取的关键词与各实体词库进行相似度匹配，确定相似度满足预设要求的实体词库所对应的实体。[0131]第二确定子单元14负责将网页数据作为匹配子单元13确定出实体的舆情数据。各实体的舆情数据可以存储于舆情数据库中。[0132]第二过滤子单元15负责对各实体的舆情数据分别进行以下处理中的至少一种：[0133]去重；[0134]删除非法舆情数据，例如可以将包含黄色、暴力、反动等敏感词的舆情数据过滤掉；[0135]将当前实体的舆情数据输入已训练得到的主体识别模型，若某舆情数据被识别出的主体并非当前实体，则删除该舆情数据。[0136]上述的主体识别模型由模型训练单元20负责预先训练得到，具体地，模型训练单元20可以将已确定主体的网页数据作为训练语料；基于从训练语料中提取的关键词、关键词的位置、词性、句子成分以及上下文中至少一种特征，进行条件随机场学习，得到主体识别模型。[0137]另外，为了更好地展现各实体的舆情数据，可以由情感分析单元30对各实体的舆情数据进行情感分析，并针对各舆情数据标注情感分析结果。[0138]本发明提供上述装置可以位于本地终端的应用，或者还可以为位于本地终端的应用中的插件或软件开发工具包(Software?Development?Kit，SDK)等功能单元，或者，还可以位于服务器端，本发明实施例对此不进行特别限定。[0139]本发明实施例提供的上述方法和装置能够广泛地应用于多种领域和场景，例如可以应用于舆情检测系统，负责获取各组织机构的舆情数据，以便于产生网络舆情预警，为组织机构的网络危机公关或品牌营销提供数据依靠。[0140]再例如，可以应用于金融投资类领域，例如在股票或基金类APP中，收集各股票相关的舆情数据，从而为股民等投资人的金融投资选择提供参考。[0141]在本发明所提供的几个实施例中，应该理解到，所揭露的装置和方法，可以通过其它的方式实现。例如，以上所描述的装置实施例仅仅是示意性的，例如，所述单元的划分，仅说　明　书8/9页12CN 107544988 A12仅为一种逻辑功能划分，实际实现时可以有另外的划分方式。[0142]所述作为分离部件说明的单元可以是或者也可以不是物理上分开的，作为单元显示的部件可以是或者也可以不是物理单元，即可以位于一个地方，或者也可以分布到多个网络单元上。可以根据实际的需要选择其中的部分或者全部单元来实现本实施例方案的目的。[0143]另外，在本发明各个实施例中的各功能单元可以集成在一个处理单元中，也可以是各个单元单独物理存在，也可以两个或两个以上单元集成在一个单元中。上述集成的单元既可以采用硬件的形式实现，也可以采用硬件加软件功能单元的形式实现。[0144]上述以软件功能单元的形式实现的集成的单元，可以存储在一个计算机可读取存储介质中。上述软件功能单元存储在一个存储介质中，包括若干指令用以使得一台计算机设备(可以是个人计算机，服务器，或者网络设备等)或处理器(processor)执行本发明各个实施例所述方法的部分步骤。而前述的存储介质包括：U盘、移动硬盘、只读存储器(Read-Only?Memory，ROM)、随机存取存储器(Random?Access?Memory，RAM)、磁碟或者光盘等各种可以存储程序代码的介质。[0145]以上所述仅为本发明的较佳实施例而已，并不用以限制本发明，凡在本发明的精神和原则之内，所做的任何修改、等同替换、改进等，均应包含在本发明保护的范围之内。说　明　书9/9页13CN 107544988 A13图1说　明　书　附　图1/3页14CN 107544988 A14图2说　明　书　附　图2/3页15CN 107544988 A15图3说　明　书　附　图3/3页16CN 107544988 A16	G06F17
201610482644.8	一种图像搜索方法及装置	本发明实施例提供的一种图像搜索方法及装置，在图像搜索界面，接收用户终端输入的待搜索图像的草图，并获取草图包含的各物体之间的空间位置关系，根据草图包含的各物体之间的空间位置关系与图像数据库中的图像包含的各物体之间的空间位置关系，将草图与图像数据库中的图像进行匹配，得到图像的匹配值，以预设规则在图像的匹配值中确定目标匹配值，将目标匹配值所对应的图像确定为搜索到的图像，也即根据图像中包说　明　书1/7页4CN 106202189 A4含的各物体之间的空间位置关系，搜索图像数据库中包含特定内容的图像，无需逐个浏览图片，从而提高了搜索速度和搜索效率，与现有技术中逐个浏览图片的查找方法费时费力，效率较低相比，本发明实施例提高了搜索图像的速度和搜索图像的效率。	G06F17
201610482924.9	数据分析的方法和装置	由以上技术方案可见，本申请的实施例中，以抽象的实体属性来构造数据处理算法，在得到待分析数据资产实体和实体属性后，以指定的实体属性应用于数据处理算法，来得到待分析数据资产的数据分析结果，从而使得数据处理算法能够通用于各种实体和实体属性，避免了技术人员的大量开发工作，降低了数据分析的开发成本；[0022]本申请的实施例中，以抽象的实体来构造关系处理算法，在获取到待分析数据资产的实体和实体间的关系后，将至少两个指定的实体应用于关系处理算法，来得到指定实体间的连接关系分析结果，使得关系处理算法能够通用于各种实体，避免了技术人员的大量开发工作，降低了数据分析的开发成本。	G06F17
201610483286.2	数据处理方法及装置	本发明实施例通过在检测到获取的数据信息的原始语言格式与所述终端本地设置的目标语言格式不一致时，则采用所述目标语言格式重新描述所述数据信息，并在所述终端上显示和/或语音播放重新描述后的数据信息，从而使终端上展现的重新描述后的数据信息的语言格式与终端本地设置的语言格式保持一致。	G06F17
201610483586.0	关联数据的处理方法和装置	在本发明实施例中，采用获取全局入口页面中指向一个或多个预设分类项的多个说　明　书2/14页5CN 107544994 A5链接地址，按照预定跳转规则，获取指向同一预设分类项的链接地址所对应的网站页面，并从网站页面中获取属于同一预设分类项的关联数据，直至获取所有属于预设分类项的关联数据，从而实现了一种能够进行数据提前关联的网络爬虫，通过预先设计的跳转规则在爬取多个网站时，按照预定跳转规则跳转的网络爬虫并不是对每个网站单独爬取之后再进行数据的关联，而是在多个网站之间进行跳转完成一类数据的爬取，然后再进行下一类数据的爬取。这种网络爬虫的实现方式，可以使得数据的分类与关联在数据爬取的同时进行，从而不需要额外的数据库设计和爬取之后的数据关联处理，从而解决了现有技术中是在网络爬虫对每个网站单独爬取数据之后，再对数据进行关联处理，导致获取关联数据效率低的技术问题。	G06F17
201610483673.6	图片显示方法及装置	本公开实施例提供的技术方案带来的有益效果是：[0055]通过客户端向服务器发送包括客户端所处网络环境的参数的图片获取请求，服务器根据客户端发送的图片获取请求获取与客户端所处的网络环境的参数对应的图片的压缩图片，并发送给客户端进行显示，解决了客户端处在任何网络环境服务器都向客户端发送图片的原始图片，导致在客户端所处的网络环境的质量不好时，客户端显示图片的速度很慢或者显示不出图片的问题，服务器根据客户端所处的网络环境的参数，向客户端发送与参数对应的压缩图片，达到了保持在不同网络环境情况下浏览图片的流畅性，节省用户的流量的效果。	G06F17
201610483720.7	目标推送对象推送方法、装置及服务器	本发明通过根据用户设置的设置信息和/或终端中安装的应用软件的应用软件分类信息确定推送类型，然后，获取推送对象，并从推送对象中筛选出符合推送类型的推送对象以作为目标推送对象，并将目标推送对象推送给终端的用户。通过这种方法，能够分析出用户的喜好，并将符合用户喜好的目标推送对象推送给用户，真正吸引用户的兴趣，从而提高收益。	G06F17
201610483725.X	一种用于提供搜索结果推荐信息的方法与设备	而且，本发明还可以获取用户对所述推荐信息集合中的至少一个所述推荐富媒体信息的操作信息，基于所述操作信息，在当前展示页面上呈现所述推荐富媒体信息；从而，能够帮助用户便捷地浏览，且能够帮助用户连续地浏览多个信息，减少了用户的交互操作，节约了用户的输入成本，提升用户查找与浏览富媒体信息的效率，降低用户获取信息的成本，提升用户的搜索与交互体验，增强用户对推荐的感知。	G06F17
201610483842.6	一种文档显示方法及浏览器组件	本发明实施例提供的文档显示方法及浏览器组件，通过浏览器组件在检测到有待显示文档时，首先获取待显示文档的属性信息，然后选择与属性信息相对应的显示方式显示该文档，从而具有不同属性信息的文档能够以不同的显示方式显示在浏览器界面上，改变了现有技术中浏览器在显示文档时只能以网页显示模式进行显示的单一性，实现了以不同的显示模式显示不同类型的显示文档，增加浏览器的显示方式的技术效果。	G06F17
201610483858.7	公交换乘路线的查询方法及装置	与现有技术相比，本申请的实施例具有以下优点：[0016]本申请在规划公交换乘路线时，若出发地和目的地跨区域则确定出区域跨越级别，并根据该区域跨越级别对应的公交路线进行规划得到公交换乘路线，不需要对公交路网数据中大量的公交路线进行计算，一方面，降低了参与路线规划的公交线路的数量，降低计算量，提高计算效率，另一方面，由于与出发地和目的地区域跨越级别对应的公交路线均是跨区域的，因此其中很有可能就包含有能够直接跨出发地和目的地的公交路线，因此基说　明　书1/9页4CN 107544996 A4于该公交路线规划出从出发地至目的地的公交换乘路线成功率更高，且更合理。	G06F17
201610485320.X	一种基于数学公式的资源文件存储和资源检索方法	本发明方法的搜索步骤如下：[0099]步骤(4)先将要搜索的数学符号图片输入输入框，在技术的实现上，可以考虑用通过svg来实现。在不支持svg的ie浏览器上可采用安装svg插件或者通过vml实现或者flash。[0100]步骤(5)通过存储的规则将输入的图片解析成对应的符号集。以svg实现为例，在初次编辑时其实是对svg标签进行编辑，当编辑完后，提取出当前编辑信息所包含的的符号集。[0101]步骤(6)通过解析的符号集去数据库中匹配获取相关的记录信息；[0102]步骤(7)将获取的记录信息转换为资源文件在前台窗口展示。[0103]本发明有益效果如下：[0104]本发明中通过将公式图片转换成特定的关键字，将关键字与相应的资源文件关联存储，不仅可以节省存储空间还可以通过数学公式快速而准确的获取到相应的资源文件，提高了对信息的处理速度。[0105]实施例1：[0106]假设有个教学资源文件主题内容是讲解公式的解法，我们将作为该资源的关键字，以方便进行搜索。但是如果是以图片形式存储的话无法快速通过索引来获取记录，同时损耗存储空间，因此要将公式转换成字符串存储。[0107]以上式所示数学表达式为例，按照上述规则可以存储为”\sin{5}*\cos{7}+{7}^{2}-\sqrt[{3}]{8}+\sum^{10}_{i＝0}{i}”这样的字符串，上述表达式的规则为：其中sin符号对应“\sin{}”，大括号内的值为实际输入的值，cos符号对应“cos{}”,幂运算对应“{}^{}”，开根号对应“\sqrt[{}]{}”，求和运算符对应“\sum^{}_{}{}”。[0108]其中sin和cos虽然可以用文字表示出来，但是每次引用都要手打一遍未免太麻烦，而且像这样“sin5”看起来也比较别扭，所以用公式展示更美观和便于理解。[0109]实施例2：说　明　书6/7页10CN 106126660 A10[0110]现在要快速获取上述讲解的资源文件。[0111]1)通过svg将公式输入，svg输入的时候公式是图片形式展示。[0112]2)公式编写完成svg调用转换规则将图片转换成“\sin{5}*\cos{7}+{7}^{2}-\sqrt[{3}]{8}+\sum^{10}_{i＝0}{i}”传入后台，作为索引搜索，当索引在存储记录中匹配到相似的字符串后，将相关的记录获取出来，同时通过记录关联将资源文件也获取出来。[0113]3)前台页面将资源文件进行展示或者下载。说　明　书7/7页11CN 106126660 A11	G06F17
201610485512.0	一种提供多家搜索引擎搜索结果的方法和浏览器	利用本发明，终端用户可以在搜索页面的输入栏输入关键词后，可以方便地点击选择不同商家搜索引擎提供的结果，特别是，结束对该搜索引擎结果页的浏览时，不用用户再每次点击选择新的搜索引擎，就可以自动呈现或依次呈现另外搜索引擎针对同一关键词的搜索结果，将大大提升用户多家搜索的便利、丰富性，也能明显提高搜索速度和质量，证明该技术有突出实用性和重要进步。说　明　书3/6页6CN 107544997 A6	G06F17
201610485811.4	一种双语企业建站系统	产品管理模块主要是用于编辑管理产品的数据及信息，包括产品名、价格、产品编号、库存情况及图片链接等信息，产品管理模块下设置7个小模块进行管理，分别是“产品列表”、“产品分类”、“产品类型”、“品牌列表”、“属性列表”、“订单管理”、“订单统计”。?点击产品管理下的“产品列表”，即可进入产品的数据列表，产品列表中的产品的名称、图片、价格、分类等信息在此界面体现出来，可以对产品进行编辑和删除操作。点击产品管理下的“产品分类”键即可进入产品分类的界面，在此界面可以创建新分类，同时也可以对已经存在的分类数据进项删除或者修改，点击“产品类型”即进入到类型管理的界面，此界面可以新建一些平台使用的类型，同时类型也是属性、规格的集合，每个类型可以包含多个属性和属性值，可以添加三个不同的规格，并为这些规格设置相应的规格值，然后这些规格值就会出现在前台的产品详情页面。属性值会出现在分类页的搜索页面。点击“品牌列表”即进入到品牌管理的界面，此界面可以新建品牌，也可以对之前的品牌进行修改，点击属性列表可以增加和修改属性，属性和品牌一个与类型绑定再与产品分类关联供发布者筛选。说　明　书1/1页3CN 107544998 A3	G06F17
201610486024.1	一种匹配歌曲的方法及装置	本发明实施例提供一种匹配歌曲的方法及装置，获取用户所在的周围环境的声音信息，根据所述声音信息确定是否有符合音乐特征的歌曲声音信息；若确定有符合音乐特征的歌曲声音信息，则提取所述歌曲声音信息；根据所述歌曲声音信息匹配数据库中对应的歌曲，并将匹配得到的歌曲发送给所述用户，从而实现随时随地的将用户感兴趣的歌曲下载到用户终端，进而提高用户体验，提升用户终端的使用效率。	G06F17
201610486131.4	一种语音文件的查找方法及移动终端	这样，本发明实施例中，当用户需要查询语音文件时，能够根据用户输入的关键词序列，在移动终端中按照预先存储的关键词序列与语音文件之间的对应关系，查找到与移动终端用户输入的关键词序列匹配的目标语音文件，解决了在某些特定场合，例如在不方便用录入语音信息，更适合输入文字的场合中，关于如何语音文件查找的问题，使得用户能够快速准确获得所需的语音文件。	G06F17
201610486405.X	一种计算湿热地区体育馆内运动人体热舒适度范围的方法	2)填补热舒适研究在运动领域的空白：[0023]体育建筑中运动状态下的人体热反应较非运动人体有很大的不同，其热舒适研究得出的相关结论也具有特殊性。因此，对体育建筑内运动状态下的人群进行热舒适研究，有利于更好地预测不同环境参数下的运动人体热舒适情况，为体育馆建筑内的热环境做出合理调控。说　明　书2/4页4CN 106156412 A4	G06F17
201610486605.5	整车怠速、加速仿真发动机激励求解系统及方法	本发明具有以下优点：本发明不依赖于现有的商业软件，通过集成发动机惯性力、惯性力矩和气体力矩求解模型，开发四大模块，即：求解设置模块、计算模块、显示模块和结果输出模块，对整车怠速、加速工况发动机激励进行快速求解与分析，有助于整车NVH性能分析。此外，本发明充分考虑了不同工况下的发动机激励产生原理，对怠速激励完成各阶次激励叠加激励求解；对加速激励完成制定阶次激励求解，并实现激励阶次分析。为了便于整车NVH性能仿真分析，本发明实现了输出模块直接输出计算激励结果，生成Nastran分析卡片，减少了分析工程师操作工作。	G06F17
201610486983.3	汽轮机转子超高周疲劳疲劳强度与疲劳寿命评估方法	本发明技术方案利用实验方法得到转子钢材料的超高周疲劳S-N数据点，然后考虑各种因素，经过修正之后得到转子构件的超高周疲劳S-N曲线。方案易于实现，实现所需成本较低。	G06F17
201610487055.9	一种冲压成形高强钢的材料参数获取方法	(2)传统的材料反求技术只能给出参数反求问题的“点估计”，而对于反问题而言，“点估计”只能提供较少关于模型参数的信息，难以充分考虑模型参数和观测数据的不确定性问题。与此相反，本文提出的基于贝叶斯推断的材料参数反求方法能给出反问题参数解的分布，基于此可以获得模型参数的估计值，所以这种方法可以提供更多的关于模型参数的信息，可以很好的处理材料参数反求过程中的不确定性。	G06F17
201610488038.7	基于STM32F103微处理器的岩爆预测系统及测量方法	前述对本发明的具体示例性实施方案的描述是为了说明和例证的目的。这些描述并非想将本发明限定为所公开的精确形式，并且很显然，根据上述教导，可以进行很多改变和变化。对示例性实施例进行选择和描述的目的在于解释本发明的特定原理及其实际应用，从而使得本领域的技术人员能够实现并利用本发明的各种不同的示例性实施方案以及各种不同的选择和改变。本发明的范围意在由权利要求书及其等同形式所限定。说　明　书4/4页6CN 106202633 A6图1说　明　书　附　图1/3页7CN 106202633 A7图2说　明　书　附　图2/3页8CN 106202633 A8图3说　明　书　附　图3/3页9CN 106202633 A9	G06F17
201610488384.5	一种电子书显示方法和移动终端	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。说　明　书1/17页5CN 106126662 A5	G06F17
201610488396.8	面向商品筛选应用的分布式结构化数据存储及查询方法	本发明的上述技术方案的有益效果如下：本发明实施例能够在数据存储阶段将数据进行分区存储，而且在查询阶段可只针对部分节点生成有效查询任务。这样在不带来额外存储开销的情况下，减少了系统中无效查询次数，有效提高系统吞吐率。	G06F17
201610488398.7	一种风电机组偏航阻尼力矩的控制方法	本发明的有益效果是：本控制方法可根据风力大小，对偏航阻尼力矩进行实时动态调控，使系统在偏航过程中始终保持最佳偏航阻尼，实现偏航准确定位，避免异常噪音，确保风电机组在偏航过程中平稳运行、系统性能实时最优，同时还具有控制简便、偏航能耗低、维护少等优点。	G06F17
201610488582.1	一种用于检测水文系列参数是否变异的方法	以上所述仅是本发明的优选实施方式，应当指出，对于本技术领域的普通技术人员来说，在不脱离本发明技术原理的前提下，还可以做出若干改进和变形，这些改进和变形也应视为本发明的保护范围。说　明　书3/3页5CN 106202002 A5	G06F17
201610488849.7	面向专业文献知识实体的类型抽取系统及方法	5)系统性能高，使用简便。系统采用MVC架构的思想，前台的用户检索及可视化模块和后台的爬取分析模块是分隔开的，因此，后台的数据爬取、预处理、抽取和标注等流程并不会拖慢前端的可视化显示。另外，由于建立了索引库，所以前端检索和获取数据时速度很快，性能较高。基于Web的可视化也使得用户使用十分简单方便，不需要安装任何客户端即可使用。	G06F17
201610488936.2	标准单元电路	本发明的这些及其他的目的对于本领域的技术人员来说，在阅读了下述优选实施例的详细说明以后是很容易理解和明白的，所述优选实施例通过多幅图予以揭示。	G06F17
201610489067.5	一种基于单向游走的高可扩展性SimRank计算方法	4)本发明适用于分布式图计算框架，具有高可扩展性。目前，双向随机游走模型的说　明　书2/5页5CN 106126828 A5计算框架均建立在单机之上。尽管部分计算框架借助磁盘的支持，能够在单机上处理较大规模的图(千万节点级别)，但是当图的规模进一步增大时，磁盘IO会产生较大代价。本发明已经在分布式图计算框架giraph上实现，能够支持任意规模二部图的SimRank?top-k相似度查询。需要说明的是，本发明采用的图计算平台不局限于giraph平台，可以灵活的在诸多分布式平台如spark上实现，并且也可以在单机图处理平台上实现。	G06F17
201610489171.4	一种基于数据服务器集群实现数据拆分的方法及系统	上述技术方案具有如下有益效果：通过树的层级扩展能力将单点数据服务器进行进一步的拆分扩展，满足了出现访问量过高的数据服务器的拆分扩展需要，相对于一致性Hash算法实现拆分的数据集群整体来说，无需整体迁移数据。数据服务器拆分只需增加树的层级即可将单台热点数据服务器拆分成多台数据服务器，如果多台数据服务器仍旧有个别热点，还可以对此热点数据服务器进一步拆分，此方法迁移数据量少，迁移速度快，迁移方式十分简单，使用主从同步即可完成数据迁移无需停机维护。影响小，同层级节点某个数据服务器的拆分对于同级数据服务器没有任何影响。一般四层(10^4＝10000个节点)的Radix树可以满足目前所有行业的扩展需要。运算速度快，如果拆分参考字段使用的是数值，会比Hash计算快很多。无需数据方向代理，同Hash算法一样，仅需同步客户端数据配置，即可完成数据负载均衡路由功能。	G06F17
201610489246.9	一种基于多元回归模型的高速列车动态轴温预测方法	本发明的有益效果是，一种基于多元回归模型的高速列车动态轴温预测方法，对高铁列车轴温数据分段进行分析，实现了基于数据的高速列车轴温预测方法，运用回归分析方法，可以有效的对轴温数据进行近似，预测的误差始终处于可以接受的范围之内。将实际检测轴温与本回归模型得到的预测轴温进行比对，分析其差异程度即可建立基于轴温的车轴故障判别模型，最大程度的避免了列车运行的事故。	G06F17
201610489884.0	一种闹钟响应时刻设置方法及装置	在本发明中，获取预设闹钟响应时刻所对应的天气预报信息；根据预设起点、预设终点、地图数据库及所述天气预报信息获取实际行程时间；根据所述预设闹钟响应时刻、预估行程时间及所述实际行程时间获取实际闹钟响应时刻。该闹钟响应时刻设置方法是根据预设闹钟响应时刻的天气预报信息来预估实际行程时间，从而设置实际闹钟响应时刻，因此，所设置的实际闹钟响应时刻更为准确，能够确保用户按照约定时间到达目的地。说　明　书1/5页4CN 106126665 A4	G06F17
201610490478.6	自动问答方法及系统	本发明的有益效果是：[0015]根据本发明实施例提供的自动问答方法、系统以及计算机存储介质，由于产品与服务数据是存储在数据库中的，本发明实施例从产品与服务数据中按问题分类出对应的数据作为各类问题的答案数据，针对每一答案数据集合对应一个路径，针对每一路径设置一个权值向量得到路径和权值对应关系表；当收到用户下发的用户问题后，则将该用户问题编码成特征向量，然后将特征向量与路径和权值对应关系表中的各权值向量进行匹配，在特征向量与其中一个权值向量匹配成功时，从该权值向量对应路径的答案数据中提取用户问题的答案反馈给用户。本发明实施例实现自动问答是基于数据库中的产品与服务数据(涵盖运营商提供的所有服务数据以及所有用户服务数据)进行路径和权值向量设置，并不是基于标准问题库，因此能更好的覆盖用户问题，为用户更全面的提供自动解答，提升用户体验满意度。且本发明实施例中当出现新的服务内容或用户数据内容时，则需要对应增加新的路径和权值向量即可，并不需要对整个模型进行更新，更新更为灵活使用，适应性更好。	G06F17
201610490567.0	一种数据处理方法及数据处理系统	进一步地，因可以基于客户兴趣描述类数据、客户消费特征类数据及客户对产品评价类数据，分析获得精确的有利于厂商进行制定客户挽留方案的关键数据，故还具有提高分析结果精确性的技术效果。	G06F17
201610490572.1	富文本编辑方法、装置和移动终端	本发明实施例所提供的富文本编辑方法、装置和移动终端，在检测到用户点击所确定的光标位置处于图片所对应的地址路径字符串内时，将光标移动到图片所对应的地址路径字符串外，从而可以使得用户后续输入的文本或图片可以正常在富文本编辑器上显示出来。	G06F17
201610490609.0	一种网络监控日志的更新方法	本发明的有益效果是：本发明的网络监控日志的更新方法通过分布式计算，可以将日志相关的信息以统一且易于检索查询的方式丰富到海量的网络监控日志当中，保证了信息的实时性和有效性，有利于信息的高效检索及查询。	G06F17
201610490654.6	一种读写对象存储系统中的数据的方法以及装置	以上实施方式仅适于说明本发明，而并非对本发明的限制，有关技术领域的普通技术人员，在不脱离本发明的精神和范围的情况下，还可以做出各种变化和变型，因此所有等同的技术方案也属于本发明的范畴，本发明的专利保护范围应由权利要求限定。说　明　书7/7页10CN 106156289 A10图1图2说　明　书　附　图1/1页11CN 106156289 A11	G06F17
201610491231.6	一种用于建立或更新图像定位数据库的方法、设备与系统	而且，本发明还可以根据所述实际定位地址，在所述图像定位数据库中进行查询，以确定与所述实际定位地址相对应的一个或多个推荐地址，其中，所述推荐地址与所述实际定位地址的距离小于预定阈值，然后将所述推荐地址提供给所述用户设备；进一步地，还可以根据所述图像信息相对应的实际定位地址，基于一个或多个推荐维度，在所述图像定位数据库中进行查询，以确定与所述图像信息相对应的一个或多个推荐地址。从而，本发明说　明　书5/25页10CN 107545006 A10能够实现基于用户当前的实际定位地址来向用户提供推荐地址的方法，所推荐的推荐地址能够保证实时性与准确性，符合用户的需求，提高了用户体验。附图说明[0100]通过阅读参照以下附图所作的对非限制性实施例所作的详细描述，本发明的其它特征、目的和优点将会变得更明显：[0101]图1示出根据本发明一个方面的一种用于建立或更新图像定位数据库的服务设备与用户设备示意图；[0102]图2示出根据本发明一个优选实施例的一种用于建立或更新图像定位数据库的服务设备示意图；[0103]图3示出根据本发明另一个方面的一种由服务设备与用户设备相配合，以建立或更新图像定位数据库的方法流程图；[0104]图4示出根据本发明一个优选实施例的一种在服务设备端的用于建立或更新图像定位数据库的方法流程图。[0105]附图中相同或相似的附图标记代表相同或相似的部件。具体实施方式[0106]在更加详细地讨论示例性实施例之前应当提到的是，一些示例性实施例被描述成作为流程图描绘的处理或方法。虽然流程图将各项操作描述成顺序的处理，但是其中的许多操作可以被并行地、并发地或者同时实施。此外，各项操作的顺序可以被重新安排。当其操作完成时所述处理可以被终止，但是还可以具有未包括在附图中的附加步骤。所述处理可以对应于方法、函数、规程、子例程、子程序等等。[0107]在上下文中所称的“用户设备”或“服务设备”，均属于“计算机设备”，也称为“电脑”，即指可以通过运行预定程序或指令来执行数值计算和/或逻辑计算等预定处理过程的智能电子设备，其可以包括处理器与存储器，由处理器执行在存储器中预存的存续指令来执行预定处理过程，或是由ASIC、FPGA、DSP等硬件执行预定处理过程，或是由上述二者组合来实现。[0108]其中，所述用户设备包括但不限于电脑、智能手机、PDA等；所述服务设备包括但不限于单个网络服务器、多个网络服务器组成的服务器组或基于云计算(Cloud?Computing)的由大量计算机或网络服务器构成的云，其中，云计算是分布式计算的一种，由一群松散耦合的计算机集组成的一个超级虚拟计算机。其中，所述用户设备和/或所述服务设备所处的网络包括但不限于互联网、广域网、城域网、局域网、VPN网络等。[0109]需要说明的是，所述用户设备、服务设备和网络等仅为举例，其他现有的或今后可能出现的计算机设备或网络如可适用于本发明，也应包含在本发明保护范围以内，并以引用方式包含于此。[0110]这里所公开的具体结构和功能细节仅仅是代表性的，并且是用于描述本发明的示例性实施例的目的。但是本发明可以通过许多替换形式来具体实现，并且不应当被解释成仅仅受限于这里所阐述的实施例。[0111]应当理解的是，虽然在这里可能使用了术语“第一”、“第二”等等来描述各个单元，说　明　书6/25页11CN 107545006 A11但是这些单元不应当受这些术语限制。使用这些术语仅仅是为了将一个单元与另一个单元进行区分。举例来说，在不背离示例性实施例的范围的情况下，第一单元可以被称为第二单元，并且类似地第二单元可以被称为第一单元。这里所使用的术语“和/或”包括其中一个或更多所列出的相关联项目的任意和所有组合。[0112]这里所使用的术语仅仅是为了描述具体实施例而不意图限制示例性实施例。除非上下文明确地另有所指，否则这里所使用的单数形式“一个”、“一项”还意图包括复数。还应当理解的是，这里所使用的术语“包括”和/或“包含”规定所陈述的特征、整数、步骤、操作、单元和/或组件的存在，而不排除存在或添加一个或更多其他特征、整数、步骤、操作、单元、组件和/或其组合。[0113]还应当提到的是，在一些替换实现方式中，所提到的功能/动作可以按照不同于附图中标示的顺序发生。举例来说，取决于所涉及的功能/动作，相继示出的两幅图实际上可以基本上同时执行或者有时可以按照相反的顺序来执行。[0114]下面结合附图对本发明作进一步详细描述。[0115]图1示出根据本发明一个方面的一种用于建立或更新图像定位数据库的服务设备与用户设备示意图；其中，所述服务设备1包括请求获取装置11、预测装置12、定位确定装置13以及建立装置14，所述用户设备2包括请求发送装置21以及反馈装置22。[0116]具体地，所述用户设备2的请求发送装置21发送至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求至所述服务设备1；相应地，所述服务设备1的请求获取装置11获取所述用户设备2所上传的至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求；所述服务设备1的预测装置12基于所述定位请求，对所述图像信息进行定位，以确定与所述图像信息相对应的预测地址；然后，所述服务设备1的定位确定装置13将所述预测地址提供给所述用户设备2；相应地，所述用户设备2的反馈装置22获取所述服务设备1所发送的预测地址，并将对所述预测地址的反馈信息发送至所述服务设备1，其中，所述预测地址与所述定位请求相对应；然后，所述服务设备1的定位确定装置13根据所述用户设备2对所述预测地址的反馈信息，确定与所述图像信息相对应的实际定位地址；最后，所述服务设备1的建立装置14根据所述图像信息，结合所述实际定位地址，建立或更新图像定位数据库。[0117]所述用户设备2的请求发送装置21发送至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求至所述服务设备1；相应地，所述服务设备1的请求获取装置11获取所述用户设备2所上传的至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求。[0118]具体地，所述用户设备2的请求发送装置21基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口，向所述服务设备1发送至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求；相应地，所述服务设备1的请求获取装置11基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口，接收所述至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求。[0119]其中，所述定位请求即为请求对该图像信息所在的地点进行定位。[0120]其中，所述图像信息中可以仅包含具体的图像，所述图像例如照片、图片等，所述图像可以是实时拍摄或实时生成的、也可以是非实时拍摄或非实时生成的。说　明　书7/25页12CN 107545006 A12[0121]优选地，所述图像信息中包括所述用户设备所对应的用户ID、所述图像的图像时间信息以及所述图像；其中，所述图像时间信息即为拍摄、生成或修改该图像的时间信息。[0122]所述服务设备1的预测装置12基于所述定位请求，对所述图像信息进行定位，以确定与所述图像信息相对应的预测地址。[0123]具体地，所述预测装置12基于所述定位请求，利用所述定位请求中所对应的GPS(Global?Positioning?System，全球定位系统)等信息，来获取所述图像信息所对应的坐标位置；然后将所述坐标位置与预存储的数据库中的坐标进行匹配后，确定所述图像信息所对应的预测地址。其中，在此所述的数据库可以是预先设置的图像定位数据库，也可以是仅包含有坐标位置以及预测地址的非图像定位数据库。所述定位请求中所对应的GPS信息，可以直接基于所获取的定位请求获取(即所述用户设备在发送所述定位请求时直接将GPS信息包含在该定位请求内)；也可以在获取所述定位请求后，所述服务设备1向所述用户设备2发送获取GPS请求，并基于所述用户设备2对GPS请求的反馈信息来获取。[0124]或者，所述预测装置12可以将所述图像信息与预置的候选定位图像进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像；然后，基于所述关联定位图像所对应的定位地址，确定与所述图像信息相对应的预测地址。并基于匹配结果来确定预测地址。[0125]在此，所述预测地址包括平面可见的地址名称，如街道名字、门牌号、标志建筑物名字、店铺名称等，也可以包括立体可见的地址名称，如商场内的第几层的某个位置上所处的店铺名称等。[0126]然后，所述服务设备1的定位确定装置13将所述预测地址提供给所述用户设备2；相应地，所述用户设备2的反馈装置22获取所述服务设备1所发送的预测地址，并将对所述预测地址的反馈信息发送至所述服务设备1，其中，所述预测地址与所述定位请求相对应；然后，所述服务设备1的定位确定装置13根据所述用户设备2对所述预测地址的反馈信息，确定与所述图像信息相对应的实际定位地址。[0127]具体地，所述服务设备1的定位确定装置13基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口，将所述预测地址发送至所述用户设备2；相应地，所述用户设备2的反馈装置22基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口，获取所述服务设备1所发送的预测地址。其中，所述预测地址可以仅包括街道名字、门牌号、标志建筑物名字、店铺名称等平面可见的地址名称，也可以包括如楼层信息与位置信息同时提供的、立体可见的地址名称等。[0128]然后，所述反馈装置22将所述预测地址提供给用户，所述用户对所述预测地址进行反馈，以生成反馈信息。其中，所述反馈信息包括确认该预测地址、否定该预测地址或对该预测地址进行修正等。[0129]所述反馈装置22基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口，将对所述预测地址的反馈信息发送至所述服务设备1。相应地，所述服务设备1获取该反馈信息，基于所述反馈信息的确认、否定或修正，来确定与所述图像信息相对应的实际定位地址。例如，若所述反馈信息确认该预测地址，则将所述预测地址作为与所述图像信息相对应的实际定位地址；若所述反馈信息否定该预测地址，则将所述预测地址标记为错误以备后续参照；若所述反馈信息在否定该预测地址后，直接对该预测地址进行修正，则将修正后的预测地址作为与所述图像信息相对应的实际定位地址。[0130]最后，所述服务设备1的建立装置14根据所述图像信息，结合所述实际定位地址，说　明　书8/25页13CN 107545006 A13建立或更新图像定位数据库。[0131]具体地，所述建立装置14根据所述图像信息以及所述实际定位地址，在该图像信息与该实际定位地址间形成映射关系，以建立或更新图像定位数据库。其中，所述图像定位数据库中包含一个或多个图像信息与该图像信息的实际定位地址间的映射，所述实际定位地址包括上述的地址名称，进一步地，所述实际定位地址还可以包括坐标地址(如上文的GPS地址)。[0132]在此，优选地，由于所述图像信息中包括所述用户设备所对应的用户ID、所述图像的图像时间信息以及所述图像，因此，所述图像定位数据库中包含的是一条或多条包含“所述图像、所述用户设备所对应的用户ID、所述图像的图像时间信息、以及所述实际定位地址”的数据。[0133]优选地，所述服务设备1还包括定位请求装置(未示出)以及搜索定位装置(未示出)；其中，所述定位请求装置获取所述用户设备2的设备定位请求，其中，所述设备定位请求中包括至少一张定位图像；所述搜索定位装置将所述定位图像在所述图像定位数据库中进行搜索，以确定与所述定位图像相对应的位置信息。[0134]具体地，所述定位请求装置获取所述用户设备2基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口所发送的设备定位请求，其中，所述定位请求中包括至少一张用于进行图像定位的定位图像。在此，所述定位图像可以是所述用户设备即时拍摄的照片、也可以是所述用户设备从已经存储的图像中所选择的图片。在此，本领域技术人员应能理解，所述定位图像的说明仅为举例，并非对本发明的限制，以其他方式获取的定位图像同样适用于本发明，并包含在本发明的保护范围内。[0135]然后，所述搜索定位装置对所述定位图像进行图像分析，并基于图像分析的结果在所述图像定位数据库中进行搜索，以确定与所述定位图像相匹配的、存储在所述图像定位数据库中的一个或多个图像信息；然后基于所述图像信息所对应的实际定位地址，确定与所述定位图像相对应的位置信息。[0136]其中，所述搜索的方式可以是对所述定位图像直接进行图像处理，以查询与其相似的一个或多个图像信息；也可以是先确定所述定位图像中的定位关键区域，并基于所述定位关键区域在所述图像定位数据库中搜索，以查询与其相似的一个或多个图像信息。例如，当用户上传一张带有商店LOGO图的定位图像时，所述搜索定位装置可直接基于该定位图像进行匹配查询，也可以先对该定位图像进行处理，以确定该图像的定位关键区域，即商店的LOGO图，然后将基于该商店的LOGO图进行匹配查询等。[0137]在此，优选地，所述搜索定位装置可以基于所匹配的多个所述图像信息所对应的实际定位地址，对所述实际定位地址信息进行加权处理，以确定与所述定位图像相对应的地址信息。其中，所述权重值可根据所匹配的图像信息与所述定位图像的匹配度或相似度来确定，即所述图像信息与所述定位图像的匹配度或相似度越高，其所对应的实际定位地址的权重越高，从而被确定为所述定位图像的位置信息的可能也就越大。[0138]优选地，所述服务设备1还包括查询装置(未示出)以及推荐装置(未示出)；其中，所述查询装置根据所述实际定位地址，在所述图像定位数据库中进行查询，以确定与所述实际定位地址相对应的一个或多个推荐地址，其中，所述推荐地址与所述实际定位地址的距离小于预定阈值；所述推荐装置将所述推荐地址提供给所述用户设备。说　明　书9/25页14CN 107545006 A14[0139]具体地，所述查询装置根据所述实际定位地址，在所述图像定位数据库中进行查询，首先确定与所述实际定位地址的距离小于预定阈值的一个或多个候选推荐地址；然后，基于系统缺省设置或用户所自行选的推荐条件，从所述候选推荐地址中确定与所述实际定位地址相对应的一个或多个推荐地址。[0140]在此，所述阈值可以是系统预设的，可以是用户自行设置的，也可以是基于所述实际定位地址所对应的地址、类别等所确定的(例如若实际定位地址为电影院，则所设置的阈值大；若实际定位地址为饭馆，则所设置的阈值小)，也可以是基于用户进行查询的时间来确定的(如查询时间在白天，则所设置的阈值大，从而所获取的推荐结果多；若查询时间在夜晚，则所设置的阈值大，从而所获取的推荐结果小)，也可以基于候选推荐地址的数量来确定(如若候选推荐地址的数量小于一定推荐数量，则提高所述阈值，以扩大匹配范围，增加推荐结果数量)等。[0141]然后，所述推荐装置基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口将所述推荐地址提供给所述用户设备。[0142]相应地，优选地，所述用户设备2还包括推荐获取装置(未示出)；其中，所述推荐获取装置获取所述服务设备所提供的一个或多个推荐地址，其中，所述推荐地址与所述实际定位地址相对应，所述推荐地址与所述实际定位地址的距离小于预定阈值。[0143]更优选地，所述查询装置可以根据所述图像信息相对应的实际定位地址，基于一个或多个推荐维度，在所述图像定位数据库中进行查询，以确定与所述图像信息相对应的一个或多个推荐地址。[0144]具体地，所述查询装置还可以在前述确定推荐地址方法的基础上，结合一个或多个推荐维度，来确定所述推荐地址，从而提高所确定的推荐地址的精确性，满足用户的需求。例如，所述查询装置可以基于所述一个或多个推荐维度来对所述图像定位数据库中的图像进行分类，每个分类对应于一个或多个维度，在此，所述分类包括但不限于基于地址、基于用户、基于照片本身内容或类别的分类等；然后，所述查询装置基于所述图像信息，为所述图像信息选择相应的维度分类，并从所述维度分类中挑选一个或多个以作为所述推荐地址。[0145]其中，所述推荐维度包括以下至少任一项：[0146]-所述图像所对应的用户的用户需求：其中，所述用户需求包括例如距离、人气、人均价格(如地址为店铺)、评价等级等维度；所述用户需求可以由所述用户自行设置，也可以基于系统缺省设置，或是通过对所述用户的个人信息或历史记录进行分析以进行确定；例如，通过对所述用户个人信息进行分析，确定具有上述个人信息(如性别、年龄、爱好)等的用户所对应的用户需求，或是通过对用户的历史记录进行分析，确定该用户此前所偏好的推荐地址的属性，从而确定所述用户需求。[0147]-所述图像所对应的图像内容：例如，所述图像内容为自然景物，则可将与该图像所对应的地址最近的公园作为推荐地址；若所述图像内容为饭菜，则可将与该图像相对应的地址最近的其他餐馆作为推荐地址；若所述图像内容为冰淇淋，则可将与该图像相对应的地址最近的能够提供冰淇淋的地址作为推荐地址等。进一步地，还可以对图像类别进行细分，如餐馆可以分为中餐、西餐等，从而推荐相应类别的其他餐馆。[0148]-所述实际定位地址所对应的地址类别：例如，所述实际定位地址的“某商场”，则说　明　书10/25页15CN 107545006 A15其所对应的地址类别为商场，并将距离在阈值范围内的其他商场作为推荐地址；所述实际定位地址的“某学校”，则其所对应的地址类别为学校，并将距离在阈值范围内的其他学校作为推荐地址等。[0149]在此，本领域技术人员应能理解，上述各个推荐维度以及其相对应的示例仅为举例，并非对本发明的限制，其他推荐维度或符合上述推荐维度的其他示例同样适用于本发明，并包含在本发明的保护范围里。[0150]图2示出根据本发明一个优选实施例的一种用于建立或更新图像定位数据库的服务设备示意图；其中，所述服务设备包括请求获取装置11’、预测装置12’、定位确定装置13’、建立装置14’，所述预测装置12’包括关联确定单元121’以及预测确定单元122’。[0151]具体地，所述请求获取装置11’获取用户设备所上传的至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求；所述关联确定单元121’基于所述定位请求，将所述图像与一个或多个候选定位图像进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像；所述预测确定单元122’基于所述关联定位图像所对应的定位地址，确定与所述图像信息相对应的预测地址；所述定位确定装置13’将所述预测地址提供给所述用户设备，并根据所述用户设备对所述预测地址的反馈信息，确定与所述图像信息相对应的实际定位地址；所述建立装置14’根据所述图像信息，结合所述实际定位地址，建立或更新图像定位数据库。[0152]其中，所述请求获取装置11’、定位确定装置13’、建立装置14’与图1所示对应装置相同或基本相同，故此处不再赘述，并通过引用的方式包含于此。[0153]所述关联确定单元121’基于所述定位请求，将所述图像与一个或多个候选定位图像进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像。[0154]具体地，所述关联确定单元121’基于所述定位请求，利用图像分析技术，将所述图像与一个或多个候选定位图像进行匹配，若候选定位图像与所述图像的相似度超过预定阈值，则将所述候选定位图像确定为与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像。[0155]其中，所述候选定位图像可以是所述图像定位数据库中的其他图像，也可以是其他数据库内的图像。[0156]优选地，所述关联确定单元121’基于所述定位请求，将所述图像映射为图像向量；将所述图像向量与一个或多个候选定位图像的图像向量进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像。[0157]具体地，所述关联确定单元121’基于所述定位请求，对所述图像进行特征化处理，即将所述图像映射到对应的向量空间，如将所述图片映射为一个800维的实数向量，从而实现将所述图像映射为图像向量。[0158]然后，将所述图像向量与一个或多个候选定位图像的图像向量进行匹配，在此，所述候选定位图像的图像向量可以是预先生成的，也可以是实时生成的；在此，所述匹配的方式例如将所述图像向量与所述候选定位向量的图像向量进行K近邻判定，在向量空间中找到与该图像的图像向量距离最近的一张或多张候选定位图像，以将所述匹配的候选定位图像作为与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像。[0159]所述预测确定单元122’基于所述关联定位图像所对应的定位地址，确定与所述图像信息相对应的预测地址。说　明　书11/25页16CN 107545006 A16[0160]具体地，所述预测确定单元122’根据所述关联定位图像，若仅包含一个关联定位图像，则可将所述关联定位图像所对应的定位地址直接作为与所述图像信息相对应的预测地址；若包含有多个关联定位图像，则可以基于所述关联定位图像所对应的定位地址来对所述关联定位图像进行统计，若对应于某一定位地址的所述关联定位图像较多，则将该定位地址作为所述预测地址；或者，若包含有多个关联定位图像，则可基于所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重，来确定与所述图像信息相对应的预测地址。[0161]即，优选地，所述预测确定单元122’基于所述关联定位图像所对应的定位地址，结合所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重，确定与所述图像信息相对应的预测地址。[0162]具体地，例如，若存在3个关联定位图像，分别为第一关联定位图像、第二关联定位图像和第三关联定位图像；其中，所述第一关联定位图像对应于所述图像信息的权重为1，其所对应的定位地址为地址一，所述第二关联定位图像对应于所述图像信息的权重为0.5，其所对应的定位地址为地址二，所述第三关联定位图像对应于所述图像信息的权重为0.3，其所对应的定位地址为地址二；经过计算，地址一所对应的总权重为1，地址二所对应的总权重为0.5+0.3＝0.8，由于地址一所对应的总权重较大，因此，尽管地址二对应于两张关联定位图像，但仍然将地址一作为所述预测地址。[0163]更优选地，所述服务设备1还包括权重确定单元(未示出)，其中，所述权重确定单元根据所述图像信息和/或所述关联定位图像的一个或多个权重相关信息，确定所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重。[0164]具体地，所述权重确定单元通过对所述图像信息和/或所述关联定位图像的一个或多个权重相关信息进行获取与分析，从而确定所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重。[0165]其中，所述权重相关信息包括以下至少任一项：[0166]-所述关联定位图像与所述图像的图像向量相似度：例如，基于K近邻判定的方式，若两者图像向量的距离越近，则所述图像向量相似度越高，所确定的所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重也就越高。[0167]-所述关联定位图像的定位地址与所述图像的GPS地址的距离：其中，所述GPS地址可以直接基于所获取的定位请求获取(即所述用户设备在发送所述定位请求时直接将GPS信息包含在该定位请求内)；也可以在获取所述定位请求后，所述服务设备1向所述用户设备2发送获取GPS请求，并基于所述用户设备2对GPS请求的反馈信息来获取。然后，若所述关联定位图像的定位地址与所述图像的GPS地址的距离越近，所确定的所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重也就越高；反之，若所述关联定位图像的定位地址与所述图像的GPS地址的距离越远，所确定的所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重也就越低。在此，本领域技术人员应能理解，所述GPS地址是所述图像位置的粗略参考，并非能够示出其实际定位地址，但其也能够指示所述图像与关联定位图像的关联关系。[0168]-所述关联定位图像的拍摄或上传时间：其中，若所述关联定位图像的拍摄或上传时间距离所述图像的拍摄或上传时间越近，则其相对于所述图像信息的权重也就越高；反之，若所述关联定位图像的拍摄或上传时间距离所述图像的拍摄或上传时间越远，则其相对于所述图像信息的权重也就越低。在此，本领域技术人员应能理解，若所述图像的拍摄或说　明　书12/25页17CN 107545006 A17上传时间是实时的，则可直接判断所述关联定位图像的拍摄或上传时间与当前时间的关系，以确定其相对于所述图像信息的权重。因此，本发明能够保证时效性。[0169]-所述图像所对应的用户的常用位置：其中，所述常用位置可基于对所述用户所在地点的多次采集进行获取，所述常用位置可以简单的通过对所述用户所在地点进行统计计数后得到，也可以根据不同的时间来分别设置该用户在该时间内的常用位置，例如上班时间的常用位置是工作单位的位置等。若所述关联定位图像的定位地址与所述常用位置的覆盖范围相符合，则提高所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重；或者，若所述关联定位图像的定位地址与所述常用位置的距离越近，则所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重越高等。若所述常用位置与时间相关，则可根据所述关联定位图像所对应的时间来确定其所对应的权重。[0170]-所述图像所对应的用户与所述关联定位图像所对应的关联用户的用户特征相似度：例如，若两名用户的年龄、性别、爱好、常用地等用户特征相似度较高，相应地，所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重也较高。在此，本领域技术人员应能理解，上述用户特征仅为举例，并非对本发明的限制，其他的用户特征同样适用于本发明，并包含在本发明的保护范围内。[0171]优选地，所述服务设备1还包括判定装置(未示出)与更新装置(未示出)，其中，所述判定装置根据所述预测地址与所述反馈信息是否一致，确定与所述关联定位图像相对应的判断计数信息，其中，所述判断计数信息指示所述关联定位图像所对应的定位地址的正确度；若所述关联定位图像相对应的判断计数信息低于预定阈值，所述更新装置则将所述关联定位图像从所述候选定位图像中删除。[0172]具体地，若所述预测地址与所述反馈信息一致，即所述反馈信息确认所述预测地址，则所述判定装置提高所述关联定位图像相对应的判断计数信息，例如，每当有一个反馈信息确认了所述预测地址是准确的，则所述判定装置为确定该预测地址的关联定位图像的正确标记数加1；若所述预测地址与所述反馈信息不一致，即所述反馈信息否认或修正所述预测地址，则所述判定装置降低所述关联定位图像相对应的判断计数信息，例如，每当有一个反馈信息否认或修正了所述预测地址的准确性，则所述判定装置为确定该预测地址的关联定位图像的错误标记数加1或正确标记数减1。[0173]然后，所述更新装置可以基于事件触发(如某个关联定位图像的判断计数信息低于预定阈值)或时间触发(如定期检测全部或部分的关联定位图像的判断技术信息)的方式，来对所述关联定位图像的判断计数信息进行监测；若所述判断计数信息低于预定阈值，所述更新装置则将所述关联定位图像从所述候选定位图像中删除，即所述关联定位图像所对应的定位信息已经不准确，无法被继续用于图像定位。[0174]在此，所述判断计数信息低于预定阈值包括以下任意一种情况：[0175]-所述关联定位图像的正确标记数低于一定阈值；[0176]-所述关联定位图像的错误标记数高于一定阈值；[0177]-所述关联定位图像的错误标记数/正确标记数高于一定阈值；[0178]-所述关联定位图像的正确标记数/错误标记数低于一定阈值。[0179]其中，用于所述判断计数信息的预定阈值可以基于系统缺省、用户设置来进行确定，或基于自学习的方式来实时调整获取；优选地，所述预定阈值也可以基于所述关联定位说　明　书13/25页18CN 107545006 A18图像所对应的时间信息与当前的时间的距离来进行确定；即距离当前的时间越近，其阈值越高，换言之，将其从所述候选定位图像中删除所需要的错误标记数也就越多，若距离当前的时间越远，其阈值越低，换言之，将其从所述候选定位图像中删除所需要的错误标记数也就越少。[0180]例如，若某一商铺从某一商场中的A地搬到了B地。当用户上传该商场的照片以进行定位时，该照片会基于原有的指向于A地的关联定位图像而被认定为A地并返回给用户确认；用户反馈该信息错误并将该照片地址修正至B地。所述判定装置与更新装置记录了用户的反馈操作，并调整所述关联定位图像所对应的判断计数信息。[0181]当多个用户不断的上传图片并不断调整时，所述关联定位图像的判断计数信息也不断地降低，进一步地，若考虑时间信息，则由于原关联定位图像的时间距离当前越来越远，其对应的权重也越来越低，因此，当用户再次上传该商场的照片时，被划分为A的概率也就越来越小。[0182]而当所述关联定位图像的判断计数信息越来越低，低于预定阈值后，则所述更新装置则将所述关联定位图像进行删除。最终完成了该商铺从A地到B地的更新。整个过程无需额外的人工干预与位置信息采集。[0183]图3示出根据本发明另一个方面的一种由服务设备与用户设备相配合，以建立或更新图像定位数据库的方法流程图。[0184]具体地，在步骤S1中，所述用户设备2发送至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求至所述服务设备1；相应地，在步骤S1中，所述服务设备1获取所述用户设备2所上传的至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求；在步骤S2中，所述服务设备1基于所述定位请求，对所述图像信息进行定位，以确定与所述图像信息相对应的预测地址；然后，在步骤S3中，所述服务设备1将所述预测地址提供给所述用户设备2；相应地，在步骤S3中，所述用户设备2获取所述服务设备1所发送的预测地址，并将对所述预测地址的反馈信息发送至所述服务设备1，其中，所述预测地址与所述定位请求相对应；然后，在步骤S3中，所述服务设备1根据所述用户设备2对所述预测地址的反馈信息，确定与所述图像信息相对应的实际定位地址；最后，在步骤S4中，所述服务设备1根据所述图像信息，结合所述实际定位地址，建立或更新图像定位数据库。[0185]在步骤S1中，所述用户设备2发送至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求至所述服务设备1；相应地，在步骤S1中，所述服务设备1获取所述用户设备2所上传的至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求。[0186]具体地，在步骤S1中，所述用户设备2基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口，向所述服务设备1发送至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求；相应地，在步骤S1中，所述服务设备1基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口，接收所述至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求。[0187]其中，所述定位请求即为请求对该图像信息所在的地点进行定位。[0188]其中，所述图像信息中可以仅包含具体的图像，所述图像例如照片、图片等，所述图像可以是实时拍摄或实时生成的、也可以是非实时拍摄或非实时生成的。[0189]优选地，所述图像信息中包括所述用户设备所对应的用户ID、所述图像的图像时间信息以及所述图像；其中，所述图像时间信息即为拍摄、生成或修改该图像的时间信息。说　明　书14/25页19CN 107545006 A19[0190]在步骤S2中，所述服务设备1基于所述定位请求，对所述图像信息进行定位，以确定与所述图像信息相对应的预测地址。[0191]具体地，在步骤S2中，所述服务设备1基于所述定位请求，利用所述定位请求中所对应的GPS(Global?Positioning?System，全球定位系统)等信息，来获取所述图像信息所对应的坐标位置；然后将所述坐标位置与预存储的数据库中的坐标进行匹配后，确定所述图像信息所对应的预测地址。其中，在此所述的数据库可以是预先设置的图像定位数据库，也可以是仅包含有坐标位置以及预测地址的非图像定位数据库。所述定位请求中所对应的GPS信息，可以直接基于所获取的定位请求获取(即所述用户设备在发送所述定位请求时直接将GPS信息包含在该定位请求内)；也可以在获取所述定位请求后，所述服务设备1向所述用户设备2发送获取GPS请求，并基于所述用户设备2对GPS请求的反馈信息来获取。[0192]或者，在步骤S2中，所述服务设备1可以将所述图像信息与预置的候选定位图像进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像；然后，基于所述关联定位图像所对应的定位地址，确定与所述图像信息相对应的预测地址。并基于匹配结果来确定预测地址。[0193]在此，所述预测地址包括平面可见的地址名称，如街道名字、门牌号、标志建筑物名字、店铺名称等，也可以包括立体可见的地址名称，如商场内的第几层的某个位置上所处的店铺名称等。[0194]然后，在步骤S3中，所述服务设备1将所述预测地址提供给所述用户设备2；相应地，在步骤S3中，所述用户设备2获取所述服务设备1所发送的预测地址，并将对所述预测地址的反馈信息发送至所述服务设备1，其中，所述预测地址与所述定位请求相对应；然后，在步骤S3中，所述服务设备1根据所述用户设备2对所述预测地址的反馈信息，确定与所述图像信息相对应的实际定位地址。[0195]具体地，在步骤S3中，所述服务设备1基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口，将所述预测地址发送至所述用户设备2；相应地，所述用户设备2基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口，获取所述服务设备1所发送的预测地址。其中，所述预测地址可以仅包括街道名字、门牌号、标志建筑物名字、店铺名称等平面可见的地址名称，也可以包括如楼层信息与位置信息同时提供的、立体可见的地址名称等。[0196]然后，所述用户设备2将所述预测地址提供给用户，所述用户对所述预测地址进行反馈，以生成反馈信息。其中，所述反馈信息包括确认该预测地址、否定该预测地址或对该预测地址进行修正等。[0197]所述用户设备2基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口，将对所述预测地址的反馈信息发送至所述服务设备1。相应地，所述服务设备1获取该反馈信息，基于所述反馈信息的确认、否定或修正，来确定与所述图像信息相对应的实际定位地址。例如，若所述反馈信息确认该预测地址，则将所述预测地址作为与所述图像信息相对应的实际定位地址；若所述反馈信息否定该预测地址，则将所述预测地址标记为错误以备后续参照；若所述反馈信息在否定该预测地址后，直接对该预测地址进行修正，则将修正后的预测地址作为与所述图像信息相对应的实际定位地址。[0198]最后，在步骤S4中，所述服务设备1根据所述图像信息，结合所述实际定位地址，建立或更新图像定位数据库。说　明　书15/25页20CN 107545006 A20[0199]具体地，在步骤S4中，所述服务设备1根据所述图像信息以及所述实际定位地址，在该图像信息与该实际定位地址间形成映射关系，以建立或更新图像定位数据库。其中，所述图像定位数据库中包含一个或多个图像信息与该图像信息的实际定位地址间的映射，所述实际定位地址包括上述的地址名称，进一步地，所述实际定位地址还可以包括坐标地址(如上文的GPS地址)。[0200]在此，优选地，由于所述图像信息中包括所述用户设备所对应的用户ID、所述图像的图像时间信息以及所述图像，因此，所述图像定位数据库中包含的是一条或多条包含“所述图像、所述用户设备所对应的用户ID、所述图像的图像时间信息、以及所述实际定位地址”的数据。[0201]优选地，所述方法还包括步骤S5(未示出)和步骤S6(未示出)；其中，在步骤S5中，所述服务设备1获取所述用户设备2的设备定位请求，其中，所述设备定位请求中包括至少一张定位图像；在步骤S6中，所述服务设备1将所述定位图像在所述图像定位数据库中进行搜索，以确定与所述定位图像相对应的位置信息。[0202]具体地，在步骤S5中，所述服务设备1获取所述用户设备2基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口所发送的设备定位请求，其中，所述定位请求中包括至少一张用于进行图像定位的定位图像。在此，所述定位图像可以是所述用户设备即时拍摄的照片、也可以是所述用户设备从已经存储的图像中所选择的图片。在此，本领域技术人员应能理解，所述定位图像的说明仅为举例，并非对本发明的限制，以其他方式获取的定位图像同样适用于本发明，并包含在本发明的保护范围内。[0203]然后，在步骤S6中，所述服务设备1对所述定位图像进行图像分析，并基于图像分析的结果在所述图像定位数据库中进行搜索，以确定与所述定位图像相匹配的、存储在所述图像定位数据库中的一个或多个图像信息；然后基于所述图像信息所对应的实际定位地址，确定与所述定位图像相对应的位置信息。[0204]其中，所述搜索的方式可以是对所述定位图像直接进行图像处理，以查询与其相似的一个或多个图像信息；也可以是先确定所述定位图像中的定位关键区域，并基于所述定位关键区域在所述图像定位数据库中搜索，以查询与其相似的一个或多个图像信息。例如，当用户上传一张带有商店LOGO图的定位图像时，在步骤S6中，所述服务设备1可直接基于该定位图像进行匹配查询，也可以先对该定位图像进行处理，以确定该图像的定位关键区域，即商店的LOGO图，然后将基于该商店的LOGO图进行匹配查询等。[0205]在此，优选地，在步骤S6中，所述服务设备1可以基于所匹配的多个所述图像信息所对应的实际定位地址，对所述实际定位地址信息进行加权处理，以确定与所述定位图像相对应的地址信息。其中，所述权重值可根据所匹配的图像信息与所述定位图像的匹配度或相似度来确定，即所述图像信息与所述定位图像的匹配度或相似度越高，其所对应的实际定位地址的权重越高，从而被确定为所述定位图像的位置信息的可能也就越大。[0206]优选地，所述方法还包括步骤S7(未示出)和步骤S8(未示出)；其中，在步骤S7中，所述服务设备1根据所述实际定位地址，在所述图像定位数据库中进行查询，以确定与所述实际定位地址相对应的一个或多个推荐地址，其中，所述推荐地址与所述实际定位地址的距离小于预定阈值；在步骤S8中，所述服务设备1将所述推荐地址提供给所述用户设备。[0207]具体地，在步骤S7中，所述服务设备1根据所述实际定位地址，在所述图像定位数说　明　书16/25页21CN 107545006 A21据库中进行查询，首先确定与所述实际定位地址的距离小于预定阈值的一个或多个候选推荐地址；然后，基于系统缺省设置或用户所自行选的推荐条件，从所述候选推荐地址中确定与所述实际定位地址相对应的一个或多个推荐地址。[0208]在此，所述阈值可以是系统预设的，可以是用户自行设置的，也可以是基于所述实际定位地址所对应的地址、类别等所确定的(例如若实际定位地址为电影院，则所设置的阈值大；若实际定位地址为饭馆，则所设置的阈值小)，也可以是基于用户进行查询的时间来确定的(如查询时间在白天，则所设置的阈值大，从而所获取的推荐结果多；若查询时间在夜晚，则所设置的阈值大，从而所获取的推荐结果小)，也可以基于候选推荐地址的数量来确定(如若候选推荐地址的数量小于一定推荐数量，则提高所述阈值，以扩大匹配范围，增加推荐结果数量)等。[0209]然后，在步骤S8中，所述服务设备1基于预定的一种或多种通信协议，通过相应的接口将所述推荐地址提供给所述用户设备。[0210]相应地，优选地，在步骤S8中，所述用户设备2获取所述服务设备所提供的一个或多个推荐地址，其中，所述推荐地址与所述实际定位地址相对应，所述推荐地址与所述实际定位地址的距离小于预定阈值。[0211]更优选地，在步骤S7中，所述服务设备1可以根据所述图像信息相对应的实际定位地址，基于一个或多个推荐维度，在所述图像定位数据库中进行查询，以确定与所述图像信息相对应的一个或多个推荐地址。[0212]具体地，在步骤S7中，所述服务设备1还可以在前述确定推荐地址方法的基础上，结合一个或多个推荐维度，来确定所述推荐地址，从而提高所确定的推荐地址的精确性，满足用户的需求。例如，在步骤S7中，所述服务设备1可以基于所述一个或多个推荐维度来对所述图像定位数据库中的图像进行分类，每个分类对应于一个或多个维度，在此，所述分类包括但不限于基于地址、基于用户、基于照片本身内容或类别的分类等；然后，在步骤S7中，所述服务设备1基于所述图像信息，为所述图像信息选择相应的维度分类，并从所述维度分类中挑选一个或多个以作为所述推荐地址。[0213]其中，所述推荐维度包括以下至少任一项：[0214]-所述图像所对应的用户的用户需求：其中，所述用户需求包括例如距离、人气、人均价格(如地址为店铺)、评价等级等维度；所述用户需求可以由所述用户自行设置，也可以基于系统缺省设置，或是通过对所述用户的个人信息或历史记录进行分析以进行确定；例如，通过对所述用户个人信息进行分析，确定具有上述个人信息(如性别、年龄、爱好)等的用户所对应的用户需求，或是通过对用户的历史记录进行分析，确定该用户此前所偏好的推荐地址的属性，从而确定所述用户需求。[0215]-所述图像所对应的图像内容：例如，所述图像内容为自然景物，则可将与该图像所对应的地址最近的公园作为推荐地址；若所述图像内容为饭菜，则可将与该图像相对应的地址最近的其他餐馆作为推荐地址；若所述图像内容为冰淇淋，则可将与该图像相对应的地址最近的能够提供冰淇淋的地址作为推荐地址等。进一步地，还可以对图像类别进行细分，如餐馆可以分为中餐、西餐等，从而推荐相应类别的其他餐馆。[0216]-所述实际定位地址所对应的地址类别：例如，所述实际定位地址的“某商场”，则其所对应的地址类别为商场，并将距离在阈值范围内的其他商场作为推荐地址；所述实际说　明　书17/25页22CN 107545006 A22定位地址的“某学校”，则其所对应的地址类别为学校，并将距离在阈值范围内的其他学校作为推荐地址等。[0217]在此，本领域技术人员应能理解，上述各个推荐维度以及其相对应的示例仅为举例，并非对本发明的限制，其他推荐维度或符合上述推荐维度的其他示例同样适用于本发明，并包含在本发明的保护范围里。[0218]图4示出根据本发明一个优选实施例的一种在服务设备端的用于建立或更新图像定位数据库的方法流程图。[0219]具体地，在步骤S1’中，所述服务设备1获取用户设备所上传的至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求；在步骤S21’中，所述服务设备1基于所述定位请求，将所述图像与一个或多个候选定位图像进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像；在步骤S22’中，所述服务设备1基于所述关联定位图像所对应的定位地址，确定与所述图像信息相对应的预测地址；在步骤S3’中，所述服务设备1将所述预测地址提供给所述用户设备，并根据所述用户设备对所述预测地址的反馈信息，确定与所述图像信息相对应的实际定位地址；在步骤S4’中，所述服务设备1根据所述图像信息，结合所述实际定位地址，建立或更新图像定位数据库。[0220]其中，所述步骤S1’、步骤S3’、步骤S4’与图3所示对应步骤相同或基本相同，故此处不再赘述，并通过引用的方式包含于此。[0221]在步骤S21’中，所述服务设备1基于所述定位请求，将所述图像与一个或多个候选定位图像进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像。[0222]具体地，在步骤S21’中，所述服务设备1基于所述定位请求，利用图像分析技术，将所述图像与一个或多个候选定位图像进行匹配，若候选定位图像与所述图像的相似度超过预定阈值，则将所述候选定位图像确定为与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像。[0223]其中，所述候选定位图像可以是所述图像定位数据库中的其他图像，也可以是其他数据库内的图像。[0224]优选地，在步骤S21’中，所述服务设备1基于所述定位请求，将所述图像映射为图像向量；将所述图像向量与一个或多个候选定位图像的图像向量进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像。[0225]具体地，在步骤S21’中，所述服务设备1基于所述定位请求，对所述图像进行特征化处理，即将所述图像映射到对应的向量空间，如将所述图片映射为一个800维的实数向量，从而实现将所述图像映射为图像向量。[0226]然后，将所述图像向量与一个或多个候选定位图像的图像向量进行匹配，在此，所述候选定位图像的图像向量可以是预先生成的，也可以是实时生成的；在此，所述匹配的方式例如将所述图像向量与所述候选定位向量的图像向量进行K近邻判定，在向量空间中找到与该图像的图像向量距离最近的一张或多张候选定位图像，以将所述匹配的候选定位图像作为与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像。[0227]在步骤S22’中，所述服务设备1基于所述关联定位图像所对应的定位地址，确定与所述图像信息相对应的预测地址。[0228]具体地，在步骤S22’中，所述服务设备1根据所述关联定位图像，若仅包含一个关联定位图像，则可将所述关联定位图像所对应的定位地址直接作为与所述图像信息相对应说　明　书18/25页23CN 107545006 A23的预测地址；若包含有多个关联定位图像，则可以基于所述关联定位图像所对应的定位地址来对所述关联定位图像进行统计，若对应于某一定位地址的所述关联定位图像较多，则将该定位地址作为所述预测地址；或者，若包含有多个关联定位图像，则可基于所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重，来确定与所述图像信息相对应的预测地址。[0229]即，优选地，在步骤S22’中，所述服务设备1基于所述关联定位图像所对应的定位地址，结合所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重，确定与所述图像信息相对应的预测地址。[0230]具体地，例如，若存在3个关联定位图像，分别为第一关联定位图像、第二关联定位图像和第三关联定位图像；其中，所述第一关联定位图像对应于所述图像信息的权重为1，其所对应的定位地址为地址一，所述第二关联定位图像对应于所述图像信息的权重为0.5，其所对应的定位地址为地址二，所述第三关联定位图像对应于所述图像信息的权重为0.3，其所对应的定位地址为地址二；经过计算，地址一所对应的总权重为1，地址二所对应的总权重为0.5+0.3＝0.8，由于地址一所对应的总权重较大，因此，尽管地址二对应于两张关联定位图像，但仍然将地址一作为所述预测地址。[0231]更优选地，所述方法还包括步骤S23’(未示出)，其中，在步骤S23’中，所述服务设备1根据所述图像信息和/或所述关联定位图像的一个或多个权重相关信息，确定所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重。[0232]具体地，在步骤S23’中，所述服务设备1通过对所述图像信息和/或所述关联定位图像的一个或多个权重相关信息进行获取与分析，从而确定所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重。[0233]其中，所述权重相关信息包括以下至少任一项：[0234]-所述关联定位图像与所述图像的图像向量相似度：例如，基于K近邻判定的方式，若两者图像向量的距离越近，则所述图像向量相似度越高，所确定的所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重也就越高。[0235]-所述关联定位图像的定位地址与所述图像的GPS地址的距离：其中，所述GPS地址可以直接基于所获取的定位请求获取(即所述用户设备在发送所述定位请求时直接将GPS信息包含在该定位请求内)；也可以在获取所述定位请求后，所述服务设备1向所述用户设备2发送获取GPS请求，并基于所述用户设备2对GPS请求的反馈信息来获取。然后，若所述关联定位图像的定位地址与所述图像的GPS地址的距离越近，所确定的所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重也就越高；反之，若所述关联定位图像的定位地址与所述图像的GPS地址的距离越远，所确定的所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重也就越低。在此，本领域技术人员应能理解，所述GPS地址是所述图像位置的粗略参考，并非能够示出其实际定位地址，但其也能够指示所述图像与关联定位图像的关联关系。[0236]-所述关联定位图像的拍摄或上传时间：其中，若所述关联定位图像的拍摄或上传时间距离所述图像的拍摄或上传时间越近，则其相对于所述图像信息的权重也就越高；反之，若所述关联定位图像的拍摄或上传时间距离所述图像的拍摄或上传时间越远，则其相对于所述图像信息的权重也就越低。在此，本领域技术人员应能理解，若所述图像的拍摄或上传时间是实时的，则可直接判断所述关联定位图像的拍摄或上传时间与当前时间的关系，以确定其相对于所述图像信息的权重。因此，本发明能够保证时效性。说　明　书19/25页24CN 107545006 A24[0237]-所述图像所对应的用户的常用位置：其中，所述常用位置可基于对所述用户所在地点的多次采集进行获取，所述常用位置可以简单的通过对所述用户所在地点进行统计计数后得到，也可以根据不同的时间来分别设置该用户在该时间内的常用位置，例如上班时间的常用位置是工作单位的位置等。若所述关联定位图像的定位地址与所述常用位置的覆盖范围相符合，则提高所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重；或者，若所述关联定位图像的定位地址与所述常用位置的距离越近，则所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重越高等。若所述常用位置与时间相关，则可根据所述关联定位图像所对应的时间来确定其所对应的权重。[0238]-所述图像所对应的用户与所述关联定位图像所对应的关联用户的用户特征相似度：例如，若两名用户的年龄、性别、爱好、常用地等用户特征相似度较高，相应地，所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重也较高。在此，本领域技术人员应能理解，上述用户特征仅为举例，并非对本发明的限制，其他的用户特征同样适用于本发明，并包含在本发明的保护范围内。[0239]优选地，所述方法还包括步骤S9’(未示出)与步骤S10’(未示出)，其中，在步骤S9’中，所述服务设备1根据所述预测地址与所述反馈信息是否一致，确定与所述关联定位图像相对应的判断计数信息，其中，所述判断计数信息指示所述关联定位图像所对应的定位地址的正确度；若所述关联定位图像相对应的判断计数信息低于预定阈值，在步骤S10’中，所述服务设备1则将所述关联定位图像从所述候选定位图像中删除。[0240]具体地，若所述预测地址与所述反馈信息一致，即所述反馈信息确认所述预测地址，则在步骤S9’中，所述服务设备1提高所述关联定位图像相对应的判断计数信息，例如，每当有一个反馈信息确认了所述预测地址是准确的，则在步骤S9’中，所述服务设备1为确定该预测地址的关联定位图像的正确标记数加1；若所述预测地址与所述反馈信息不一致，即所述反馈信息否认或修正所述预测地址，则在步骤S9’中，所述服务设备1降低所述关联定位图像相对应的判断计数信息，例如，每当有一个反馈信息否认或修正了所述预测地址的准确性，则在步骤S9’中，所述服务设备1为确定该预测地址的关联定位图像的错误标记数加1或正确标记数减1。[0241]然后，在步骤S10’中，所述服务设备1可以基于事件触发(如某个关联定位图像的判断计数信息低于预定阈值)或时间触发(如定期检测全部或部分的关联定位图像的判断技术信息)的方式，来对所述关联定位图像的判断计数信息进行监测；若所述判断计数信息低于预定阈值，在步骤S10’中，所述服务设备1则将所述关联定位图像从所述候选定位图像中删除，即所述关联定位图像所对应的定位信息已经不准确，无法被继续用于图像定位。[0242]在此，所述判断计数信息低于预定阈值包括以下任意一种情况：[0243]-所述关联定位图像的正确标记数低于一定阈值；[0244]-所述关联定位图像的错误标记数高于一定阈值；[0245]-所述关联定位图像的错误标记数/正确标记数高于一定阈值；[0246]-所述关联定位图像的正确标记数/错误标记数低于一定阈值。[0247]其中，用于所述判断计数信息的预定阈值可以基于系统缺省、用户设置来进行确定，或基于自学习的方式来实时调整获取；优选地，所述预定阈值也可以基于所述关联定位图像所对应的时间信息与当前的时间的距离来进行确定；即距离当前的时间越近，其阈值说　明　书20/25页25CN 107545006 A25越高，换言之，将其从所述候选定位图像中删除所需要的错误标记数也就越多，若距离当前的时间越远，其阈值越低，换言之，将其从所述候选定位图像中删除所需要的错误标记数也就越少。[0248]例如，若某一商铺从某一商场中的A地搬到了B地。当用户上传该商场的照片以进行定位时，该照片会基于原有的指向于A地的关联定位图像而被认定为A地并返回给用户确认；用户反馈该信息错误并将该照片地址修正至B地。所述服务设备1记录了用户的反馈操作，并调整所述关联定位图像所对应的判断计数信息。[0249]当多个用户不断的上传图片并不断调整时，所述关联定位图像的判断计数信息也不断地降低，进一步地，若考虑时间信息，则由于原关联定位图像的时间距离当前越来越远，其对应的权重也越来越低，因此，当用户再次上传该商场的照片时，被划分为A的概率也就越来越小。[0250]而当所述关联定位图像的判断计数信息越来越低，低于预定阈值后，则所述服务设备1则将所述关联定位图像进行删除。最终完成了该商铺从A地到B地的更新。整个过程无需额外的人工干预与位置信息采集。[0251]需要注意的是，本发明可在软件和/或软件与硬件的组合体中被实施，例如，可采用专用集成电路(ASIC)、通用目的计算机或任何其他类似硬件设备来实现。在一个实施例中，本发明的软件程序可以通过处理器执行以实现上文所述步骤或功能。同样地，本发明的软件程序(包括相关的数据结构)可以被存储到计算机可读记录介质中，例如，RAM存储器，磁或光驱动器或软磁盘及类似设备。另外，本发明的一些步骤或功能可采用硬件来实现，例如，作为与处理器配合从而执行各个步骤或功能的电路。[0252]另外，本发明的一部分可被应用为计算机程序产品，例如计算机程序指令，当其被计算机执行时，通过该计算机的操作，可以调用或提供根据本发明的方法和/或技术方案。而调用本发明的方法的程序指令，可能被存储在固定的或可移动的记录介质中，和/或通过广播或其他信号承载媒体中的数据流而被传输，和/或被存储在根据所述程序指令运行的计算机设备的工作存储器中。在此，根据本发明的一个实施例包括一个装置，该装置包括用于存储计算机程序指令的存储器和用于执行程序指令的处理器，其中，当该计算机程序指令被该处理器执行时，触发该装置运行基于前述根据本发明的多个实施例的方法和/或技术方案。[0253]对于本领域技术人员而言，显然本发明不限于上述示范性实施例的细节，而且在不背离本发明的精神或基本特征的情况下，能够以其他的具体形式实现本发明。因此，无论从哪一点来看，均应将实施例看作是示范性的，而且是非限制性的，本发明的范围由所附权利要求而不是上述说明限定，因此旨在将落在权利要求的等同要件的含义和范围内的所有变化涵括在本发明内。不应将权利要求中的任何附图标记视为限制所涉及的权利要求。此外，显然“包括”一词不排除其他单元或步骤，单数不排除复数。装置权利要求中陈述的多个单元或装置也可以由一个单元或装置通过软件或者硬件来实现。第一，第二等词语用来表示名称，而并不表示任何特定的顺序。[0254]虽然前面特别示出并且描述了示例性实施例，但是本领域技术人员将会理解的是，在不背离权利要求书的精神和范围的情况下，在其形式和细节方面可以有所变化。这里所寻求的保护在所附权利要求书中做了阐述。在下列编号条款中规定了各个实施例的这些说　明　书21/25页26CN 107545006 A26和其他方面：[0255]1.一种在服务设备端用于建立或更新图像定位数据库的方法，其中，该方法包括以下步骤：[0256]a获取用户设备所上传的至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求；[0257]b基于所述定位请求，对所述图像信息进行定位，以确定与所述图像信息相对应的预测地址；[0258]c将所述预测地址提供给所述用户设备，并根据所述用户设备对所述预测地址的反馈信息，确定与所述图像信息相对应的实际定位地址；[0259]d根据所述图像信息，结合所述实际定位地址，建立或更新图像定位数据库。[0260]2.根据条款1所述的方法，其中，所述步骤b包括以下步骤：[0261]b1基于所述定位请求，将所述图像与一个或多个候选定位图像进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像；[0262]b2基于所述关联定位图像所对应的定位地址，确定与所述图像信息相对应的预测地址。[0263]3.根据条款2所述的方法，其中，所述步骤b1包括：[0264]-基于所述定位请求，将所述图像映射为图像向量；[0265]-将所述图像向量与一个或多个候选定位图像的图像向量进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像。[0266]4.根据条款2或3所述的方法，其中，所述步骤b2包括：[0267]-基于所述关联定位图像所对应的定位地址，结合所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重，确定与所述图像信息相对应的预测地址。[0268]5.根据条款4所述的方法，其中，该方法还包括：[0269]-根据所述图像信息和/或所述关联定位图像的一个或多个权重相关信息，确定所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重；[0270]其中，所述权重相关信息包括以下至少任一项：[0271]-所述关联定位图像与所述图像的图像向量相似度；[0272]-所述关联定位图像的定位地址与所述图像的GPS地址的距离；[0273]-所述关联定位图像的拍摄或上传时间；[0274]-所述图像所对应的用户的常用位置；[0275]-所述图像所对应的用户与所述关联定位图像所对应的关联用户的用户特征相似度。[0276]6.根据条款2至5中任一项所述的方法，其中，该方法还包括：[0277]-根据所述预测地址与所述反馈信息是否一致，确定与所述关联定位图像相对应的判断计数信息，其中，所述判断计数信息指示所述关联定位图像所对应的定位地址的正确度；[0278]其中，该方法还包括：[0279]-若所述关联定位图像相对应的判断计数信息低于预定阈值，则将所述关联定位图像从所述候选定位图像中删除。说　明　书22/25页27CN 107545006 A27[0280]7.根据条款1至6中任一项所述的方法，其中，该方法还包括：[0281]-获取用户设备的设备定位请求，其中，所述设备定位请求中包括至少一张定位图像；[0282]-将所述定位图像在所述图像定位数据库中进行搜索，以确定与所述定位图像相对应的位置信息。[0283]8.根据条款1至7中任一项所述的方法，其中，所述图像信息中包括所述用户设备所对应的用户ID、所述图像的图像时间信息以及所述图像。[0284]9.根据条款1至8中任一项所述的方法，其中，该方法还包括以下步骤：[0285]x根据所述实际定位地址，在所述图像定位数据库中进行查询，以确定与所述实际定位地址相对应的一个或多个推荐地址，其中，所述推荐地址与所述实际定位地址的距离小于预定阈值；[0286]y将所述推荐地址提供给所述用户设备。[0287]10.根据条款9所述的方法，其中，所述步骤x包括：[0288]-根据所述图像信息相对应的实际定位地址，基于一个或多个推荐维度，在所述图像定位数据库中进行查询，以确定与所述图像信息相对应的一个或多个推荐地址；[0289]其中，所述推荐维度包括以下至少任一项：[0290]-所述图像所对应的用户的用户需求；[0291]-所述图像所对应的图像内容；[0292]-所述实际定位地址所对应的地址类别。[0293]11.一种在用户设备端用于辅助建立或更新图像定位数据库的方法，其中，该方法包括以下步骤：[0294]-发送至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求至服务设备；[0295]-获取所述服务设备所发送的预测地址，并将对所述预测地址的反馈信息发送至所述服务设备，其中，所述预测地址与所述定位请求相对应。[0296]12.根据条款11所述的方法，其中，所述图像信息中包括所述用户设备所对应的用户ID、所述图像的图像时间信息、所述图像。[0297]13.根据条款11或12所述的方法，其中，该方法还包括：[0298]-获取所述服务设备所提供的一个或多个推荐地址，其中，所述推荐地址与所述实际定位地址相对应，所述推荐地址与所述实际定位地址的距离小于预定阈值。[0299]14.一种建立或更新图像定位数据库的服务设备，其中，该设备包括：[0300]请求获取装置，用于获取用户设备所上传的至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求；[0301]预测装置，用于基于所述定位请求，对所述图像信息进行定位，以确定与所述图像信息相对应的预测地址；[0302]定位确定装置，用于将所述预测地址提供给所述用户设备，并根据所述用户设备对所述预测地址的反馈信息，确定与所述图像信息相对应的实际定位地址；[0303]建立装置，用于根据所述图像信息，结合所述实际定位地址，建立或更新图像定位数据库。说　明　书23/25页28CN 107545006 A28[0304]15.根据条款14所述的服务设备，其中，所述预测装置包括：[0305]关联确定单元，用于基于所述定位请求，将所述图像与一个或多个候选定位图像进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像；[0306]预测确定单元，用于基于所述关联定位图像所对应的定位地址，确定与所述图像信息相对应的预测地址。[0307]16.根据条款15所述的服务设备，其中，所述关联确定单元用于：[0308]-基于所述定位请求，将所述图像映射为图像向量；[0309]-将所述图像向量与一个或多个候选定位图像的图像向量进行匹配，以确定与所述图像相关联的一个或多个关联定位图像。[0310]17.根据条款15或16所述的服务设备，其中，所述预测确定单元用于：[0311]-基于所述关联定位图像所对应的定位地址，结合所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重，确定与所述图像信息相对应的预测地址。[0312]18.根据条款17所述的服务设备，其中，该设备还包括：[0313]权重确定单元，用于根据所述图像信息和/或所述关联定位图像的一个或多个权重相关信息，确定所述关联定位图像对应于所述图像信息的权重；[0314]其中，所述权重相关信息包括以下至少任一项：[0315]-所述关联定位图像与所述图像的图像向量相似度；[0316]-所述关联定位图像的定位地址与所述图像的GPS地址的距离；[0317]-所述关联定位图像的拍摄或上传时间；[0318]-所述图像所对应的用户的常用位置；[0319]-所述图像所对应的用户与所述关联定位图像所对应的关联用户的用户特征相似度。[0320]19.根据条款15至18中任一项所述的服务设备，其中，该设备还包括：[0321]判定装置，用于根据所述预测地址与所述反馈信息是否一致，确定与所述关联定位图像相对应的判断计数信息，其中，所述判断计数信息指示所述关联定位图像所对应的定位地址的正确度；[0322]其中，该设备还包括：[0323]更新装置，用于若所述关联定位图像相对应的判断计数信息低于预定阈值，则将所述关联定位图像从所述候选定位图像中删除。[0324]20.根据条款14至19中任一项所述的服务设备，其中，该设备还包括：[0325]定位请求装置，用于获取用户设备的设备定位请求，其中，所述设备定位请求中包括至少一张定位图像；[0326]搜索定位装置，用于将所述定位图像在所述图像定位数据库中进行搜索，以确定与所述定位图像相对应的位置信息。[0327]21.根据条款14至20中任一项所述的服务设备，其中，所述图像信息中包括所述用户设备所对应的用户ID、所述图像的图像时间信息以及所述图像。[0328]22.根据条款14至21中任一项所述的服务设备，其中，该设备还包括：[0329]查询装置，用于根据所述实际定位地址，在所述图像定位数据库中进行查询，以确定与所述实际定位地址相对应的一个或多个推荐地址，其中，所述推荐地址与所述实际定说　明　书24/25页29CN 107545006 A29位地址的距离小于预定阈值；[0330]推荐装置，用于将所述推荐地址提供给所述用户设备。[0331]23.根据条款22所述的服务设备，其中，所述查询装置用于：[0332]-根据所述图像信息相对应的实际定位地址，基于一个或多个推荐维度，在所述图像定位数据库中进行查询，以确定与所述图像信息相对应的一个或多个推荐地址；[0333]其中，所述推荐维度包括以下至少任一项：[0334]-所述图像所对应的用户的用户需求；[0335]-所述图像所对应的图像内容；[0336]-所述实际定位地址所对应的地址类别。[0337]24.一种用于辅助建立或更新图像定位数据库的用户设备，其中，该设备包括：[0338]请求发送装置，用于发送至少一张图像的图像信息以及与所述图像信息相对应的定位请求至服务设备；[0339]反馈装置，用于获取所述服务设备所发送的预测地址，并将对所述预测地址的反馈信息发送至所述服务设备，其中，所述预测地址与所述定位请求相对应。[0340]25.根据条款24所述的用户设备，其中，所述图像信息中包括所述用户设备所对应的用户ID、所述图像的图像时间信息、所述图像。[0341]26.根据条款24或25所述的用户设备，其中，该设备还包括：[0342]推荐获取装置，用于获取所述服务设备所提供的一个或多个推荐地址，其中，所述推荐地址与所述实际定位地址相对应，所述推荐地址与所述实际定位地址的距离小于预定阈值。[0343]27.一种用于建立或更新图像定位数据库的系统，其中，所述系统包括如条款14至23中任一项所述的服务设备，以及如条款24至26中任一项所述的用户设备。说　明　书25/25页30CN 107545006 A30图1说　明　书　附　图1/4页31CN 107545006 A31图2说　明　书　附　图2/4页32CN 107545006 A32图3说　明　书　附　图3/4页33CN 107545006 A33图4说　明　书　附　图4/4页34CN 107545006 A34	G06F17
201610492075.5	一种滚动轴承的WT、谱峭度和平滑迭代包络分析方法	下面结合附图和实施例对本发明做进一步说明。	G06F17
201610492789.6	一种基于网页弹幕层级控制方法及装置	因此，本发明具有如下优点：能够在用户需要弹幕时在顶层显示方便用户随时浏览，在用户不需要弹幕时在顶层显示方便用户浏览网页，同时能够保持弹幕的正常加载，并且还可以随时需要关闭和打开弹幕。说　明　书2/5页5CN 105930543 A5[0020]	G06F17
201610493007.0	一种购物网页加载方法及系统	进一步，所述系统还包括清除模块，其用于当任一购物网页的网页资源在本地缓存中存储的时长达预设时长时，将所述任一购物网页的网页资源从本地缓存中清除。	G06F17
201610493588.8	纤维织物增强陶瓷基复合材料力学行为的仿真预测方法	当然，实施本发明的任一产品并不一定需要同时达到以上所述的所有优点。	G06F17
201610493795.3	一种财务处理方法	本发明的有益效果是：通过第一认证处理程序和第二认证处理程序，首先通过第一认证处理程序生成财务数据库，而后在第二认证处理程序中对财务数据库中的数据进行检验，既确保了财务数据库的准确性，又能有效地通过两个认证处理程序对财务数据库形成两个认证处理程序中的相互牵制。	G06F17
201610494135.7	一种航天器动力学建模方法	3、由于本发明的优越性和新颖性，在多柔体系统动力学建模中得到了广泛的应用，也曾应用于NASA应用于航天飞行器的可重构地面控制台的研究和开发。	G06F17
201610495217.3	一种实现产业动态图层自适应叠加切片地图的方法及系统	本发明的有益效果：[0036]本发明可应用于所有地理信息系统，避免了地图图层数据不显示的问题，降低了返工率，从而提高了开发效率，也提升了系统可靠性，避免了因为地图数据显示不全而造成的某些功能模块的严重bug。因为地图是地理信息系统非常重要的部分，地图数据的精确与否直接关系到系统的价值，因此本发明是一种保证地图数据合理显示的技术，从而也是提升系统可靠性的重要技术。	G06F17
201610495300.0	一种复合材料层合板非概率可靠性双层级优化方法	本发明与现有技术相比的优点在于：本发明提供了复合材料可靠性设计的新思路，弥补和完善了传统基于概率理论可靠性设计方法的局限性。所构建的层合板非概率可靠性度量模型和双层级优化方法，一方面可大幅减小对样本信息的依赖性，另一方面可以充分考虑强度不确定条件下的复合材料层合板结构强度可靠性，在复合材料层合板结构可靠性和工艺要求下，通过优化设计，对层合板进行轻量化设计，在提高经济效益的前提下保证优化方案的可实施性。	G06F17
201610495728.5	一种基于微信平台的文档查阅系统	本发明的文档查阅系统的技术效果为，能在移动设备上随时查询、查看文档内容，不需要预先存储文档、安装专用的文档阅读器。说　明　书1/3页3CN 106156293 A3	G06F17
201610495795.7	一种数据处理方法及装置	本申请实施例采用的上述至少一个技术方案能够达到以下有益效果：[0021]由于可以根据预先设置的配置信息，对获取到的针对应用中各功能模块记录的日志进行格式转换，将获取的各日志转换为统一格式的日志，并从转换后的日志中提取待处理数据写入哈希表，在进行数据处理时，可以按照预设周期从哈希表中获取本周期内写入所述哈希表中的数据，并按照预先设定的各处理类型标识与预存的各处理脚本的对应关系，采用与获取到的数据中包含的处理类型标识对应的处理脚本，处理获取到的数据，在这种情况下，待处理数据是从统一格式的日志中提取出的，因而不管待处理数据是从什么日志中提取到的，只要待处理数据的处理类型标识相同，则均可以使用相同的处理脚本进行处理，从而不需要针对不同格式的日志编写不同的处理脚本，便于对数据的处理，同时由于减少了处理脚本的数量，从而减少了存储空间的使用率。	G06F17
201610495996.7	三维傅里叶变换计算方法及装置	本发明提供的三维傅里叶变换计算方法及装置，在三维信号的傅里叶变换过程中充分发挥了一维信号FFT方法技术成熟度高、计算量小、速度快，用三维变量u作为三维信号的输入变量，U作为u的DFT结果的输出变量，每个步骤的计算结果都可以保存在U中，并作为下一个计算步骤的处理对象而直接使用，从而避免了许多额外的内存开销，使程序的性能得到了很大提高。当数据量很大时，这种性能的提升显得尤为重要。采用上述方法在提升内存开销的同时，运算量并没有大幅度增加，在计算速度与内存消耗量两方面之间取得优化平衡。	G06F17
201610496068.2	弹幕显示方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610496193.3	真实人物模拟方法	以上所述仅为本发明的较佳实施例，并不用以限制本发明，凡在本发明的精神和原则之内，所作的任何修改、等同替换，均应包含在本发明的保护范围之内。说　明　书3/3页5CN 106202238 A5	G06F17
201610496201.4	一种面向云服务的开发运维应用方法	2、本发明可以为系统设计开发和运维人员提供恰当的开发运维工具和方法集合，实现应用和服务的持续交付。	G06F17
201610496280.9	非结构化数据分析系统和方法	在另一附加示例实施例中，本发明提供了一种非结构化数据分析方法，包括：提供非结构化数据分析算法，其驻留在服务器上并可经由浏览器访问，所述非结构化数据分析算法能够操作用于从一个或更多个远程源接收非结构化数据，向非结构化数据应用一个或更多个分析工具，以及向一个或更多个用户显示总结信息；其中在呈现层、探索层和注释层中的一个或更多个中向一个或更多个用户显示总结信息。非结构化数据包括以下中的一个或更多个：客户体验数据、电信数据、电子邮件数据、以及社交媒体数据。所述非结构化数据分析算法还可操作用于：从一个或更多个远程源接收外部数据。外部数据包括以下中的一个或更多个：互联网数据、政府数据、以及商业数据。向非结构化数据应用的一个或更多个分析工具包括以下中的一个或更多个：统计算法、机器学习、自然语言处理、以及文本挖掘。呈现层显示以下中的一个或更多个：非结构化数据、非结构化数据的总结和总结信息中的一个或更多个。所述探索层允许一个或更多个用户修改总结信息的粒度，由此修改呈现层的粒度。一个或更多个用户可以经由注释层同时与非结构化数据分析系统交互。还在组合层中向一个或更多个用户显示总结信息。	G06F17
201610496387.3	产业地图区域地斑智能上报方法及系统	本发明的有益效果是：[0022]本发明提出的数据录入方法，对产业地图中项目进行地理数据编辑与上报时，手持移动定位终端，在所上报区域各个断点处停留，记录所在地坐标，所有端点经过并保存端点数据后，输入项目名称或编号，系统自动上传数据更新或编辑产业项目的地理信息，如此数据录入采用自动化的方式，节省大量的数据处理工作。	G06F17
201610496504.6	一种新闻内容敏感词过滤方法及系统	本发明的新闻敏感词过滤方法及系统，通过建立马尔可夫逻辑网的情感分析模型对过滤的敏感词进行二次判定，以确定过滤到的敏感词是否具有负面信息，从而在过滤负面新闻的同时，不会将打击负面信息的正面新闻过滤掉，提高了新闻敏感词过滤的正确性，减少新闻敏感词的过滤的漏检与错检测；并大大地减少大量的人力、物力与财力，准确率高，效率高，运行速度快。	G06F17
201610497061.2	基于组块的越南语短语树构建方法	本发明的有益效果是：[0024]1、本发明提出的构建短语树的方法相比采用上下文无关文法构建越南语短语树库和最大熵构建越南语短语树库方法准确率明显提高。同时本发明构建的越南语短语树库对越南语的句法分析、机器翻译、信息抽取等上层应用能提供有力支撑；[0025]2、构建了规模相对较大的越南语短语树语料库；[0026]3、本发明提出的构建短语树的方法省略了人工标注越南语短语树库的过程，大大的节省了人力和构建树库的时间。说　明　书2/10页4CN 106202037 A4	G06F17
201610497134.8	变流器控制系统参数管理方法及装置	进一步的，参数更新模块还包括：[0045]第二发送子模块，用于向CPU发送数据校验错误标识，并触发参数发送子模块；[0046]第二比较子模块还用于，判定校验未通过时，触发第二发送子模块；[0047]本发明提供的变流器控制系统参数管理方法及装置，配置端配置变流器控制系统的系统参数并且生成参数表，然后变流器控制系统从配置端下载参数表，变流器控制系统读取参数表成功后启动，上述方法通过配置端对变流器控制系统进行参数配置，对于不同的变流器控制系统参数，不再需要修改相应的控制算法，实现了变流器控制算法的通用性，说　明　书2/6页5CN 107545087 A5提高了变流器的调试效率。	G06F17
201610497274.5	一种快速查找关联数据的方法	本发明具有如下优点：本发明通过将数据划分集合后存入二维表，并引入反向索引，在两个列表之间的往返关联查找能直接命中被关联记录，最大限度减少计算中的无用性遍历，极大的提升了集合关联性分析的处理性能，提高大数据处理效率。	G06F17
201610497301.9	基于耦元基杂交集成的机械承载件多目标仿生设计方法	有益效果：与现有技术相比，本发明的有益效果是，本发明通过将设计问题进行冲突组合，分别对每一对冲突单元进行结构仿生，获取生物耦元特征基，并通过对生物耦元特征基进行重组集成形成多优势性能集成耦元基，基于该多优势性能集成耦元基进行仿生设计，该方法能够将多种仿生原型的优势性能互补，设计出具有多目标设计问题的机械承载件；有效解决了现有机械承载件结构仿生设计中存在的实现目标较单一化、仅能实现某一特定生物原型优势性能的问题。	G06F17
201610497328.8	一种基于经纬度的碰撞检测方法	?本发明的有益技术效果是：通过利用经纬度的思想使得空间的所有三角形的三维坐标成为了二维坐标，然后按照各个维度分配一个跳表结构，经度则为跳表排序的关键字，使得碰撞检测与更新速度都能达到跳表所能有的高效，达到了的时间复杂度，提高了碰撞的查询效率，同时增强了查询效率的稳定性，提高了更新节点的效率。	G06F17
201610497375.2	验证平台CPU参考模型设计方法与系统	本发明验证平台CPU参考模型设计方法与系统，对待测试设备与CPU的输入/输出接口进行分类，区分CPU访问接口与内部逻辑接口，对CPU访问接口中接口信号的访问协议以及时序进行监测、对CPU的访问操作行为进行统计，获得监测统计数据，将监测统计数据分别更新至对CPU访问接口预设的独立验证环境变量和对内部逻辑接口预设的独立验证环境变量，获得更新后的环境变量，采用UVM树状结构对CPU进行验证平台设计，获得初始的验证平台CPU参考模型，将初始的验证平台CPU参考模型中事务产生和接口操作分割，并根据更新后的环境变量训练初始的验证平台CPU参考模型，获得通用的验证平台CPU参考模型。整个过程中，基于UVM构建初始的验证平台CPU参考模型，并将初始的验证平台CPU参考模型中事务产生与接口操作分割开来，使其在事务级上得到独立控制，对于具体验证环境中的不同CPU接口，可以通过UVM内置的代码重载机制对事务和接口驱动进行重载，实现合理且有效的验证平台CPU参考模型设计。	G06F17
201610497456.2	信息检索系统中基于短语的搜索	上文仅仅是基于短语的信息检索系统与方法的一些特征。信息检索领域的技术人员将了解，短语信息普遍性的灵活性使其能够在文献分析与处理的编制索引、文献注释、搜索、分等级与其它领域中广泛使用与应用。	G06F17
201610497919.5	一种常压页岩气水平井体积压裂方法	本发明的其它特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分地从说明书中变得显而易见，或者通过实施本发明而了解。本发明的目的和其他优点可通过在说明书、权利说　明　书2/6页5CN 107545088 A5要求书以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610498289.3	一种幕墙统一化的CAD制图方法	与现有技术相比，本发明具有以下优点：[0015]1、统一制图的标准：统一页面、线型、图层、填充图案、字体格式等，使图面美观，清晰；[0016]2、可直接插入常规零件，加快了制图的速度；[0017]3、可做拉伸块或是可见块插入CAD中，使制图过程简单化，提高效率。	G06F17
201610498606.1	驾驶信息数据查询方法、装置及辅助驾驶控制方法、装置	本发明的这些方面或其他方面在以下实施例的描述中会更加简明易懂。	G06F17
201610498952.X	基于语义传播及混合多示例学习的Web图像检索方法	以下将结合附图对本发明做进一步详细说明。说　明　书6/14页12CN 106202256 A12	G06F17
201610499045.7	页面加载方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610499047.6	一种徽州建筑智能营造系统	与现有技术相比，本发明的有益效果是：即使是没有任何建筑、设计领域背景知识的用户也可快速完成徽州建筑建模。在需要快速构建大量、多样化的徽州建筑的场景，当前建模软件构建模型效率低、学习成本和对用户要求高的情况下，提供了一种有效快捷且成本低廉的快速建模手段，能够节省大量的人力物力，降低了徽州建筑建模的准入门槛。本发明能够通过学习真实徽州建筑数据生成高层参数库与低层参数库，能够自动通过建筑和组件的高层参数生成所有建筑组件具体的低层参数。同时，本发明所具备的智能向导式建模模块，以向导式的推荐方式逐组件的指导用户完成整个模型的构建，并能够实时看到当前选择组件参数的效果，并提供撤销功能允许用户重新选择组件参数直至满意，使得构建过程简单、快捷，构建完成后可保存所有组件的高层参数，可实现构建过程的重演。	G06F17
201610499406.8	一种信息存储方法、信息查询方法、搜索引擎装置	本发明具有以下有益效果：本发明信息存储方法、信息查询方法、搜索引擎装置，基于比特映射和哈希表完成，不仅能使用多种运算逻辑算法，且运算速度大幅提高，进一步提高了CPU运行效率。	G06F17
201610499523.4	一种基于网页特征识别的噪音网页过滤方法	以上所述仅为本发明的实施例，并非因此限制本发明的专利范围，凡是利用本发明说明书内容所作的等效结构或等效流程变换，或直接或间接运用在其他相关的技术领域，均同理包括在本发明的专利保护范围内。说　明　书4/4页7CN 106202258 A7	G06F17
201610499614.8	一种基于本体思想的网页信息提取方法	以上所述仅为本发明的实施例，并非因此限制本发明的专利范围，凡是利用本发明说明书内容所作的等效结构或等效流程变换，或直接或间接运用在其他相关的技术领域，均同理包括在本发明的专利保护范围内。说　明　书3/3页6CN 106202259 A6图1说　明　书　附　图1/1页7CN 106202259 A7	G06F17
201610499620.3	一种基于网页特征识别的噪音网页过滤方法	以上所述仅为本发明的实施例，并非因此限制本发明的专利范围，凡是利用本发明说明书内容所作的等效结构或等效流程变换，或直接或间接运用在其他相关的技术领域，均同理包括在本发明的专利保护范围内。说　明　书4/4页7CN 105912737 A7	G06F17
201610499640.0	搜索方法、装置和搜索引擎	本发明的附加方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本发明的实践了解到。	G06F17
201610499925.4	一种样本数据的搜索方法和装置	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610501833.5	一种大数据存储系统	本发明通过采用上述技术方案，与现有技术相比，具有如下优点：本发明通过设计一种大数据存储系统，能够将分散的、不同类型的，不同标准的数据进行有效的除重筛选和整合。	G06F17
201610502539.6	一种DWRR以及WFQ权重验证方法	同时也绕开了带宽统计的需求，从而避免了平台本身误差对验证结果的影响，通过新的算法方便实现自动判断，因此验证效率大大提升。	G06F17
201610503265.2	一种模拟计算机外设平台的文件传输方法	上面所述的实施例仅仅是对本发明的优选实施方式进行描述，并非对本发明的构思和范围进行限定。在不脱离本发明设计构思的前提下，本领域普通人员对本发明的技术方案做出的各种变型和改进，均应落入到本发明的保护范围，本发明请求保护的技术内容，已经全部记载在权利要求书中。说　明　书2/2页4CN 107562741 A4	G06F17
201610503293.4	一种支持复数乘法的FFT蝶形运算硬件实现电路	与现有技术相比，本发明的优点在于：[0018]本发明的FFT蝶形运算硬件实现电路，为能够支持复数乘法的FFT加速器蝶形运算部件，它采用复数乘法与蝶形运算的复用结构，从而减少了中间的规格化操作，降低了硬件开销，减少了计算延时，提高了计算精度。	G06F17
201610503559.5	一种足式机器人动力学建模的混合计算方法	本发明提供一种足式机器人动力学建模的混合计算方法，通过预先存储的所述足式机器人的基本物理参数；对所述足式机器人各个关节的角度和角速度进行采样，获得采样反馈的采样数值；根据所述采样数值计算出坐标旋转的转移矩阵；根据所述基本物理参数，结合拉格朗日方法中惯性矩阵的计算方法，对机器人各个连杆的惯性矩阵进行计算，并根据矩阵求和的方式获得所述足式机器人的惯性矩阵；根据所述采样数值、所述基本物理参数，对牛顿欧拉方法进行改进，通过迭代计算，获得所述足式机器人的离心力、科里奥利力和重力的相关向量，以完成所述足式机器人的动力学建模，结合拉格朗日方法和牛顿欧拉方法的计算优点，统一计算获得足式机器人的动力学建模，综合了拉格朗日方法和牛顿欧拉方法的计算优点，使得动力学建模过程的计算效率大大提高，计算出的模型更加稳定，计算步骤更加简化，更加便于建模分析。说　明　书2/4页5CN 107562968 A5	G06F17
201610504107.9	一种图片生成和展示方法、装置及终端设备	本发明通过获取终端设备中的图片，对所述图片的内容进行识别，根据识别到的内容将所述图片和预设的与所述图片相关的增强信息关联存储，当预览所述图片时，将所述图片和所述图片关联的增强信息一同展示，解决了现有的图片中，如用户使用终端设备拍照生成的图片，其保存的仅为具体的图片内容，在预览图片时展示方式单一，表现效果不佳的问题。使得图片在预览过程中的展示方式更加多元化，表现效果更加良好。	G06F17
201610504217.5	一种微博谣言传播的分析方法	本发明的有益效果是：1、对微博谣言传播相关因素分析、考虑的更加全面；2、为谣言防控策略的有效性检验提供一个贴合现实微博情况的仿真环境。	G06F17
201610505054.2	一种炼钢连铸车间动态生产运行的仿真方法	如上所述，本发明具有以下有益效果：本发明通过在炼钢连铸的仿真物流生产调度过程中，融入了铁/钢水温度变化规则、设备物质消耗规则、设备能耗规则模型，可体现因物质单元在不同设备处理，导致处理时间、运输时间不同从而引起铁/钢水温度不同，由此带来物质消耗、能源介质消耗的不同，因此该方法可以动态体现因生产组织方式不同对生产运行的仿真，进而了解由此对生产成本带来的影响，准确动态地反映不同生产任务下生产成本。说　明　书2/8页5CN 106126842 A5	G06F17
201610505166.8	用软件计算人体局部部位角系数的方法	与现有技术相比，本发明的显著效果是：本发明可用于计算人体局部部位与所处建筑各壁面的角系数；可依据不同研究需求进行各身体部位不同数量面的模型优化，以满足研究精度的需求；本发明提供的利用软件求解人体局部部位相对于房间各面角系数的方法具有快速、准确、可批量处理的优点。	G06F17
201610505353.6	反射面天线功率方向图变化范围的预测方法	有益效果：本发明公开的反射面天线功率方向图变化范围的预测方法具有以下有益效果：[0072]1、本发明公开的技术方案给出了面板误差影响下反射面天线功率方向图方差变化范围的预测方法，更为全面地描述了面板误差对反射面天线电性能的影响关系；[0073]2、本发明公开的技术方案可预测反射面天线面板的制造和安装误差影响下天线功率方向图的实际变化范围；[0074]3、本发明公开的技术方案结合现有反射面天线功率方向图的均值计算公式，可以更为合理地给出反射面天线面板的公差指标。	G06F17
201610505556.5	一种查询故障的处理方法及处理装置	本发明第五方面提供一种数据库管理系统，包括：查询故障的处理装置和外部存储装置，所述终端设备为上述第二方面或第三方面的处理装置。	G06F17
201610505703.9	航空发动机控制系统软件的集成方法和装置	本发明上述的集成方法和装置，相比已有方法具有以下优点：[0017]1)降低研发风险：本发明提供的软件集成方法，使得软件集成调试与测试工作不依赖于硬件平台，有利于将硬件环境下的软硬件集成测试与验证工作提前到数字化平台，将软件功能与逻辑问题尽早在数字平台发现并解决，缩短变更周期；[0018]2)降低测试成本：本发明提供的软件集成方法，使得软件集成调试与测试工作不依赖于模型设计工具，有利于降低模型设计工具的使用成本，规避建模工具对调试用例加载、运行控制、数据存储、测试自动化等支持有限，以及二次开发难度大，咨询成本高、仿真速度慢、效率低的问题；[0019]3)工作成果的继承：测试用例设计兼顾了软件研制流程中的不同阶段，使得测试用例能够跨阶段复用，减少了测试用例的设计维护与评审等工作；用例中完备的设计属性，降低了测试用例设计的复杂性，为测试工作的开展带来一定的便利；不同阶段的测试结果存储形式一致，降低了数据分析的难度；[0020]4)较高的系统适应性：将数字集成环境中采用数学模拟的组件替换为实际物理部件，就可实现从数字到硬件环境的工作迁移，不对被测软件和不相关部件产生影响；[0021]5)较高的系统拓展性：为外围组件提供了统一的数据管理功能，允许第三方软件(例如多学科仿真或者系统联调)的加入并进行数据交互而不影响其他部件；此外由于测试管理组件允许对数据存储进行配置，提高了系统数据交互效率。说　明　书2/7页4CN 107562969 A4	G06F17
201610506589.1	翻译模板确定、机器翻译方法及装置	与上述机器翻译方法相对应地，本申请实施例提供的一种机器翻译装置，包括：[0068]确定单元，用于确定待翻译的源语句；[0069]翻译单元，用于利用预设的翻译模板，将所述源语句翻译成目标语句；[0070]预设单元，用于采用如下方式预设所述翻译模板：[0071]将翻译实例与预设的短语集合进行匹配，确定所述翻译实例中的匹配短语；[0072]确定所述匹配短语的变量标记；[0073]按照所述翻译实例中各短语的位置，将所述翻译实例中的短语与所述匹配短语的变量标记进行组合，得到至少一种组合形式的翻译模板。	G06F17
201610506980.1	信息显示方法及系统、电子设备、及数据库	如上所述，本发明的信息显示方法及系统、电子设备、及数据库，用以预先将兴趣点根据多个类别进行分类；预先根据历史搜索数据，获取各类别被搜索的频次；在接收到一搜索指令而进入搜索界面时，根据所述类别被搜索的频次显示预设个数的类别以供选择。即可以根据用户的历史搜索操作，智能的推荐用户常操作或者更加感兴趣的类别，提升操作的智能性和便捷性。	G06F17
201610509216.X	一种项目搜索方法、装置及电子设备	本发明实施例提供的一种项目搜索方法、装置及电子设备，通过接收搜索关键词，查询预先设置的数据库，展示所述数据库中与搜索关键词相匹配的项目集，所述数据库中包含有一个或多个项目表，所述项目表以项目进行标识；确定依据展示的项目集选取的目标项目，查询所述目标项目映射的目标项目表，展示所述目标项目表中包含所述搜索关键词的子项目行，能够提升搜索准确率，以解决现有的项目搜索方法中，与输入的搜索关键词相匹配的搜索结果信息为海量信息，使得搜索准确率较低的问题。	G06F17
201610509367.5	基于自然搜索结果提供精确观点的搜索方法及装置	根据下文结合附图对本发明具体实施例的详细描述，本领域技术人员将会更加明了本发明的上述以及其他目的、优点和特征。	G06F17
201610509414.6	一种网页定位方法及电子设备	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610509500.7	一种城市地下空间进水的模拟方法	本发明克服现有技术的不足，提供一种城市地下空间进水的模拟方法，该方法是一种简单易行的模拟地下空间进水的方法，通过与地面洪涝仿真模型结合，可以快速评估城市地下空间是否会发生进水，以及一旦进水后的淹没程度。且该方法所需的基础资料均为地下空间最基本的特征参数，在资料缺乏的区域还可以通过遥感影像、设计规范或实地调查快速获得，易于在城市洪涝风险评估中应用。	G06F17
201610509515.3	数据属性的选择方法及装置	另外，所述获取第x类属性的被选择的第一属性值，包括：若该第x类属性的可供选择的属性值仅有一个，则自动获取该仅有的属性值作为该第一属性值。此实施方式，若可供选择的属性值仅有一个，则自动选择该属性值，以加快属性值的选择进度。	G06F17
201610509541.6	一种热塑性增强复合管道设计系数的确定方法	作为本发明进一步的改进，[0097][0098]σR＝COVr・μR；??(49)[0099][0100][0101][0102]说　明　书5/21页13CN 106126847 A13[0103][0104][0105][0106][0107]得到：[0108][0109][0110][0111]作为本发明进一步的改进，内压载荷、弯曲载荷和温差载荷的组合载荷下，抗力r为组合载荷作用下结构承载力，载荷l为组合载荷；[0112]钢丝的最大轴向应变为：[0113][0114][0115][0116][0117][0118]R-B(T1-T2)-Pi-C/ρ＝0；??(66)[0119]极限状态函数为：[0120]g＝R-B(T1-T2)-Pi-C；??(67)[0121]分别引入抗力与载荷系数，将曲率半径考虑为常数，引入弯曲项公式的偏差系数D，得到：[0122][0123][0124]式中，[0125]Pi为管道内压；Ep为PE材料弹性模量；t为钢丝增强RTP管壁厚；Ri为RTP管内径；Rs说　明　书6/21页14CN 106126847 A14为管道弯曲曲率半径；α为PE材料的膨胀系数；ρ为管道弯曲曲率半径；T1为管道内温；T2为管道外温；β为钢丝缠绕角度；A为钢丝面积；Es为增强层钢丝弹性模量；n为钢丝根数；fT1、fT2、为设计系数。[0126]作为本发明进一步的改进，[0127][0128]σR＝COVr・μR；??(71)[0129][0130][0131][0132][0133][0134][0135][0136][0137][0138][0139]得到：[0140][0141][0142][0143][0144]本发明的有益效果为：[0145]1、对油气输送管道实际工程应用受到的载荷进行了归纳分类，确定了RTP管道应用受到的载荷为内压载荷、弯曲载荷、外压载荷、轴向拉伸载荷、温差载荷以及组合载荷的情况；说　明　书7/21页15CN 106126847 A15[0146]2、提供了一种RTP管道的设计系数的计算方法，为今后RTP管道在油气输送管道的工程应用奠定了基础。附图说明[0147]图1为本发明实施例所述的一种热塑性增强复合管道设计系数的确定方法的流程示意图。具体实施方式[0148]下面通过具体的实施例并结合附图对本发明做进一步的详细描述。[0149]实施例1，如图1所示，本发明实施例所述的一种热塑性增强复合管道设计系数的确定方法，该方法包括：[0150]步骤1，分析热塑性增强复合管道的载荷l，包括内压载荷、弯曲载荷、外压载荷、轴向拉伸载荷、温差载荷以及组合载荷，得到各荷载设计变量的分布状态和特征值，同时，根据管道的材料性能分析管道各载荷抗力r，得到载荷抗力的每个设计变量的分布状态和特征值；[0151]步骤2，建立在不同载荷情况下的极限状态函数g、载荷概率模型和抗力概率模型，包括内压载荷、弯曲载荷、外压载荷、轴向拉伸载荷、温差载荷以及组合载荷情况；[0152]g＝r-l；??(1)[0153]步骤3，根据荷载设计变量的分布状态和特征值确定载荷的平均值μl、标准差σl和变异系数COVl，同时，根据载荷抗力设计变量的分布状态和特征值确定载荷抗力的每个设计变量的平均值、标准差和变异系数，统计每个设计变量的平均值、标准差和变异系数得到载荷抗力的平均值μr、标准差σr和变异系数COVr；[0154]其中，[0155]COVl＝σl/μl；??(2)[0156]COVr＝σr/μr；??(3)[0157]步骤4，给定目标可靠度指标β0，根据载荷的平均值μl、标准差σl和变异系数COVl，以及载荷抗力的平均值μr、标准差σr和变异系数COVr，由FORM方法确定载荷分项系数rl和抗力分项系数rr；[0158]其中，[0159][0160][0161][0162][0163]说　明　书8/21页16CN 106126847 A16[0164]式中，[0165]kr、kl分别为抗力与荷载标准值的分位点系数；[0166]步骤5，采用LRFD方法确定设计系数；[0167]k＝rr・rl。[0168]实施例2，油气长输管道针对不同的铺设方式可分为埋设管道和露天管道。主要载荷类型分为内压载荷、弯曲载荷、外压载荷、轴向拉伸载荷以及温差载荷等五种类型载荷；每一种载荷的概率模型的统计原理基于设计基准期以及极值载荷的理念。[0169]内压载荷下，抗力r为爆破压力，载荷l为管道内压。[0170]抗力概率模型满足正态分布，抗力设计变量包括d、ri、ro、α、σbg、σbp、a、N，结合管道的材料性能、构件几何参数和抗力计算模式，确定抗力的每个设计变量的概率分布。抗力设计变量的概率分布如表1所示。[0171]表1[0172][0173][0174]其中，d为钢丝直径；N为缠绕钢丝总根数；ri为复合管内半径；ro为复合管外半径；α为钢丝缠绕方向与轴向夹角；σbg为钢丝强度极限；σbp为HDPE承载应力；a为抗力概率模型的不确定性的参数，通过对模型计算结果与得自实验性测量的实际数据进行比较得出；μ为每个设计变量的平均值；σ为每个设计变量的标准差；COV为每个设计变量的变异系数，COV＝σ/μ。[0175]内压载荷概率模型满足正态分布，载荷设计变量为管道内压。载荷设计变量的概率分布如图表2所示。[0176]表2[0177]设计变量μσCOV分布类型l10/6.35/30.5正态分布[0178]内压载荷下，设计系数根据步骤3-步骤5来计算。[0179]实施例3，弯曲载荷下，抗力r为相对于管道局部纵弯的临界应变εcrit，载荷l为弯说　明　书9/21页17CN 106126847 A17曲载荷引起的应变εth；[0180]受限热膨胀所致之局部纵弯的极限状态函数变为：[0181]g＝εcrit-εth??(9)[0182][0183]εth＝R0/Rb??(11)[0184]式中，[0185]t为管道的壁厚；Dm为管道的平均直径；μzr为管道z-r面内泊松比；R0为RTP管的外径，Rb为弯曲半径；[0186]弯曲载荷抗力概率模型满足正态分布，结合管道的材料性能、构件几何参数和抗力计算模式，确定抗力的每个设计变量的概率分布，设计变量包括t、Dm；[0187]弯曲载荷概率模型满足正态分布，载荷设计变量为曲率半径。[0188]εcrit和εth均满足正态分布，且其均值与标准差如表3所示。[0189]表3说　明　书10/21页18CN 106126847 A18[0190][0191][0192]根据上表中的数据可以发现，所选的17组数据中εcrit与εth的变异系数的变异性不大，COVεcrit在0.045―0.059之间变化，COVεth在0.896―1.373之间变化。[0193]弯曲载荷的概率模型的统计受到RTP管设计最小弯曲半径以及卷盘大小的影响，因此，在统计时，需综合考虑各种情况的存在。曲率半径的统计方式如表4所示。[0194]表4[0195]?均值系数COV分布函数曲率半径1.011.4正态分布[0196]在获得曲率半径的概率模型后，通过曲率半径与应变的关系便可得到εth的概率模型。说　明　书11/21页19CN 106126847 A19[0197]弯曲载荷下，设计系数根据步骤3-步骤5来计算。[0198]实施例4，内压载荷和弯曲载荷的组合载荷下，抗力r即为组合载荷作用下爆破压力，载荷l为管道内压；[0199][0200][0201][0202][0203]σst＝Estεst；??(16)[0204]εst＝εz2cosα；??(17)[0205][0206][0207][0208]式中，[0209]d为钢丝直径；N为缠绕钢丝总根数；ri为复合管内半径；ro为复合管外半径；α为钢丝缠绕方向与轴向夹角；σbg为钢丝强度极限；σbp为HDPE承载应力；a为组合载荷抗力概率模型的不确定性的参数；M为施加的弯曲荷载；EZ1为柱坐标系下外层PE轴向弹性模量；EZ2为柱坐标系下复合层轴向弹性模量；EZ3为柱坐标系下内层PE的轴向弹性模量；D0为管道外径；D1为复合层外径；D2为复合层内径；D3为管道内径；Rw为曲率半径；Est为钢丝弹性模量；[0210]内压载荷和弯曲载荷的组合载荷抗力概率模型满足正态分布，结合管道的材料性能、构件几何参数和抗力计算模式，确定抗力的每个设计变量的概率分布，设计变量包括d、ri、ro、α、σbg、σbp、a、Ez1、EZ2、EZ3、Est、D0、D1、D2、D3、Rw、N；抗力设计变量的概率分布如表5所示。[0211]表5说　明　书12/21页20CN 106126847 A20[0212][0213][0214]内压和弯曲载荷的组合载荷概率模型满足正态分布，载荷设计变量为管道内压，变异系数为0.5。载荷设计变量的概率分布如表6所示。[0215]表6[0216]设计变量μσCOV分布类型l10/6.35/30.5正态分布[0217]内压载荷和弯曲载荷的组合载荷下，设计系数根据步骤3-步骤5来计算。[0218]实施例5，外压载荷下，抗力r为外压极限承载力Pcr，载荷l为管道外压P；[0219]极限状态函数为：[0220]g＝Pcr-P；??(21)[0221][0222]式中，[0223]t为管道壁厚；Do为管道外径；Eθ为复合层环向弹性模量；μθz为θ-z面内泊松比；μzθ为z-θ面内泊松比；[0224]Pcr满足正态分布，结合管道的材料性能、构件几何参数和抗力计算模式，确定抗力设计变量的概率分布，设计变量包括t、Do、Eθ；[0225]外压载荷概率模型满足正态分布，载荷设计变量为管道外压P。P的概率模型基于假设。对于RTP管道来讲，设计基准期内外压载荷主要来源于土体变动带来的变化，这些变动主要有上部覆盖层的变动、雨水导致的压力变动、边部土壤变动导致的压力变动等。Pcr和说　明　书13/21页21CN 106126847 A21P的概率分布如表7所示。[0226]表7[0227][0228]根据上表中的数据可以发现，所选的数据中Pcr的变异系数的变异性不大，在0.131-0.179之间变化。对于已选定管道，外部压力假设COV＝1，服从正态分布。[0229]外压载荷下，设计系数根据步骤3-步骤5来计算。[0230]实施例6，轴向拉伸载荷下，抗力r为最大承载拉力T，载荷l为结构所受的轴向拉伸载荷；[0231]对于两层增强层：[0232]T＝T1+T2；??(23)[0233]对于四层增强层：[0234]T＝T1+2T2；??(24)说　明　书14/21页22CN 106126847 A22[0235][0236][0237][0238]X2＝v(1)；??(28)[0239][0240]X4＝E(1)；??(30)[0241][0242][0243][0244]m＝cosα；??(34)[0245]n＝sinα；??(35)[0246][0247][0248][0249][0250]式中，[0251]T1、T2分别为不同增强层最大承载力，E(k)为弹性模量，k＝1,4；v(k)为泊松比，k＝1,4；为局部坐标系中的纵向弹性模量，k＝2,3；为局部坐标系中的横向弹性模量，k＝2,3；为剪切模量，k＝2,3；νLT为不同方向泊松比；为泊松比，k＝2,3；为局部坐标系中的刚度系数，k＝2,3；为整体坐标系中的刚度系数，k＝2,3；k为复合层的层号；ri为各层的半径长度，i＝0,1,2,3,4；α为钢丝缠绕方向与轴向夹角；抗力服从正态分布，抗力设计变量的概率分布如表8所示。[0252]表8说　明　书15/21页23CN 106126847 A23[0253][0254]轴向拉伸载荷抗力概率模型满足正态分布，结合管道的材料性能、构件几何参数和抗力计算模式，确定抗力设计变量的概率分布，设计变量包括r0、r1、r2、r3、r4、EL、ET、E、GLT、α、εz、ν、νLT、νTL。[0255]轴向拉伸载荷概率模型满足正态分布，载荷设计变量为铺设拉力。在整个设计基准期内，轴向拉伸载荷主要与前期RTP管道安装有关。基于假设的轴向拉伸载荷设计变量概率分布如表9所示。[0256]表9[0257]设计变量μσCOV分布类型l----0.5正态分布[0258]轴向拉伸载荷下，设计系数根据步骤3-步骤5来计算。[0259]实施例7，内压载荷、外压载荷和温差载荷的组合载荷下，抗力r为组合载荷作用下结构承载力，载荷l为组合载荷；[0260]钢丝的最大轴向应变为：[0261][0262]为了进行抗力荷载系数设计，需要对公式进行有效调整，调整后公式变化为：说　明　书16/21页24CN 106126847 A24[0263][0264]将上述式(41)进行如下变换：[0265][0266][0267]则，式(41)简化为：[0268]R-A(T1-T2)-Pi＝0；??(44)[0269]极限状态函数为：[0270]g＝R-A(T1-T2)-Pi；??(45)[0271]分别引入抗力与载荷系数，得到：[0272][0273]将抗力分项系数移到设计表达式右方，即获得最终设计表达式：[0274][0275]式中，[0276]Pi为管道内压；Ep为PE材料弹性模量；t为钢丝增强RTP管壁厚；Ri为RTP管内径；Rs为管道弯曲曲率半径；α为PE材料的膨胀系数；T1为管道内温；T2为管道外温；β为钢丝缠绕角度；A为钢丝面积；Es为增强层钢丝弹性模量；n为钢丝根数；fT1、fT2、为设计系数。[0277]式(47)中，三个设计系数需要根据不同的可靠度指标等级来确定。[0278]最终，针对内压载荷、外压载荷和温差载荷的组合载荷下，管道设计应根据公式(42)与公式(47)进行，首先根据公式(47)确定R的最小值；然后选择相应的管道，并根据公式(42)计算的R值，使得R值满足公式(47)确定的最小R值。[0279]在内压载荷、外压载荷和温差载荷的组合载荷下，目标可靠度指标变为：[0280][0281]σR＝COVr・μR；??(49)[0282]将μR、σT1、μT1、σT2、μT2、μPi、σPi代入以下各式求值：[0283][0284][0285][0286]说　明　书17/21页25CN 106126847 A25[0287]抗力与荷载的分项系数按下式计算：[0288][0289][0290][0291][0292]最终设计系数按照如下式计算：[0293][0294][0295][0296]其中，COVr、COVT1、COVT2、COVPi分别为抗力与荷载的变异系数，kr为为抗力的分位点系数。[0297]实施例8，内压载荷、弯曲载荷和温差载荷的组合载荷下，抗力r为组合载荷作用下结构承载力，载荷l为组合载荷；[0298]钢丝的最大轴向应变为：[0299][0300]为了进行抗力和荷载系数设计，进行调整，得到：[0301][0302]将式(60)进行如下变换：[0303][0304][0305][0306]则，式(60)可简化为：[0307]R-B(T1-T2)-Pi-C/ρ＝0；??(66)[0308]极限状态函数为：[0309]g＝R-B(T1-T2)-Pi-C；??(67)说　明　书18/21页26CN 106126847 A26[0310]分别引入抗力与载荷系数，将曲率半径考虑为常数，引入弯曲项公式的偏差系数D，则，抗力与载荷系数的设计表达式为：[0311][0312]将抗力分项系数移到设计表达式右方，即获得最终设计表达式：[0313][0314]式中，[0315]Pi为管道内压；Ep为PE材料弹性模量；t为钢丝增强RTP管壁厚；Ri为RTP管内径；Rs为管道弯曲曲率半径；α为PE材料的膨胀系数；ρ为管道弯曲曲率半径；T1为管道内温；T2为管道外温；β为钢丝缠绕角度；A为钢丝面积；Es为增强层钢丝弹性模量；n为钢丝根数；fT1、fT2、为设计系数。[0316]式(62)中，四个设计系数需要根据不同的可靠度指标等级来确定。[0317]弯曲项的载荷系数主要考虑弯曲公式的偏差系数D，弯曲公式的偏差系数均值取1.0，变异系数取1.0。[0318]最终，针对内压载荷、弯曲载荷和温差载荷的组合载荷下，管道设计应根据公式(63)与公式(69)进行，首先根据公式(69)确定R的最小值；然后选择相应的管道，并根据公式(63)计算不同曲率半径下对应的R值，使得R值满足公式(69)确定的最小R值。[0319]在内压载荷、弯曲载荷和温差载荷的组合载荷下，目标可靠度指标变为：[0320][0321]σR＝COVr・μR；??(71)[0322]将μR、σT1、μT1、σT2、μT2、μPi、σPi、μD、σD代入以下各式求值：[0323][0324][0325][0326][0327][0328]抗力与荷载的分项系数按下式计算：[0329][0330][0331]说　明　书19/21页27CN 106126847 A27[0332][0333][0334]最终设计系数按照如下式计算：[0335][0336][0337][0338][0339]其中，COVr、COVT1、COVT2、COVPi、COVD分别为抗力与荷载的变异系数，kr为抗力的分位点系数。[0340]实际应用时，油气输送管道工程应用中管道的荷载情况如表10所示。[0341]表10[0342][0343]RTP管道内径450mm，基体材料为HDPE，型号为PE100，表2给出了这种材料典型的材料性能。连接内、外HDPE层的粘结树脂采用改性HDPE，其力学性能参数取表11中参数。[0344]表11[0345][0346]增强材料为镀铜钢丝，其原始性能数据见表12。[0347]表12说　明　书20/21页28CN 106126847 A28[0348][0349]kr，kl为参考一般设计经验，概率分位置P1＝P2＝0.05时的分位值系数。将COVl＝0.5、COVr＝0.1、kr＝1.645和kl＝1.645代入设计系数的计算公式得计算结果如表13(介质为气)和表14(介质为油)所示。[0350]表13[0351]地区等级一级二级三级四级容许失效概率1.3E-43.47E-52.31E-51.27E-6可靠度指标β03.653.974.084.67设计系数k1.451.561.601.82[0352]表14[0353]容许失效概率7.64E-6可靠度指标β04.33设计系数k1.69[0354]本发明对油气输送管道实际工程应用受到的载荷进行了归纳分类，确定了RTP管道应用受到的载荷为内压载荷、弯曲载荷、外压载荷、轴向拉伸载荷、温度载荷以及组合载荷的情况；结合给定的目标可靠度指标，通过建立极限状态方程和建立概率模型的方法，形成了设计系数的计算方法，为今后RTP管道在油气输送管道的工程应用奠定了基础。[0355]以上所述仅为本发明的优选实施例而已，并不用于限制本发明，对于本领域的技术人员来说，本发明可以有各种更改和变化。RTP管道的基体材料和增强材料都是可以有所变化的，在本发明技术方案的基础上，凡引用实例试验数据，根据本发明对基体材料和增强材料进行更改，均不应排除在本发明的保护范围之外。说　明　书21/21页29CN 106126847 A29图1说　明　书　附　图1/1页30CN 106126847 A30	G06F17
201610509704.0	一种解决知识图谱中的实体对齐问题的方法和装置	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够说　明　书3/10页6CN 106202041 A6更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610509734.1	信息处理方法及信息处理装置	通过本发明上述实施例，可以提高电子设备对输入信息识别的准确率，进而使得电子设备能更快更准确的执行识别的命令同时使电子设备更快从服务器或云端获取与识别语义相关的信息。	G06F17
201610509735.6	实时流数据的处理方法、装置及服务器	有益效果如下：[0034]本发明通过首先对待处理数据进行分片处理，因而在将单位时间内的流数据连接到待处理数据时，根据单位时间内的流数据的键值和哈希表中记录的键值进行比对，找到要连接的对应的分片数据，然后才将每个单位时间内的流数据发送到对应的分片数据，进说　明　书2/7页5CN 106168963 A5行数据连接生成数据集，每个单位时间内的流数据不再需要过多的网络传输操作，且因不需要在进程中完成连接操作，不存在复杂的内存操作，因此，本发明能够显著减小数据连接操作的延迟。	G06F17
201610509743.0	一种基于索引词的分析方法与装置	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610509810.9	同质内容确定方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610509909.9	二维码管理方法和装置	本发明的附加方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本发明的实践了解到。	G06F17
201610509912.0	一种半桥型功率子模块的仿真方法	与最接近的现有技术相比，本发明的有益效果是：[0048]1、本发明提供的一种半桥型功率子模块的仿真方法，可以实现反映功率开关器件暂态特性的离线和在线仿真，弥补了现有技术中实时仿真模型无功率开关器件暂态仿真模型的技术问题；[0049]2、本发明提供的一种半桥型功率子模块的仿真方法，算法简单，能够满足在线实时仿真对百纳秒级仿真周期的奥球；[0050]3、本发明提供的一种半桥型功率子模块的仿真方法，可以适用于任何基于计算处理芯片的离线或在线仿真实验研究。	G06F17
201610510277.8	混和信号电路系统模拟方法及电子装置	本发明的混和信号电路系统模拟方法对电路系统中多个暂存器之间的电路区块说　明　书1/4页3CN 107562970 A3进行时序分析转换操作，使得模拟结果更加准确。	G06F17
201610510319.8	一种网络信息采集方法及装置	本发明实施例提供了一种网络信息采集方法及装置，通过在抓取网络信息的过程中，获取每一个URL与其子URL的属性关系，可以根据抓取到的网络信息和属性关系来确定是否存在漏采信息，如果存在，可以对漏采信息进行重新采集，从而可以采集到完整的网络信息。说　明　书2/8页5CN 106202300 A5	G06F17
201610510467.X	数据读取方法及装置	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610510876.X	一种船舶轴系轴承位移调整的计算方法	本发明的有益效果是：这种船舶轴系轴承位移调整的计算方法优化目标明确，优化约束条件符合实际施工需要，运算简便且易实现，解决了轴系调整时轴承位移难以制定的问题，提高了轴系校中效率。说　明　书3/7页7CN 106202666 A7	G06F17
201610511657.3	一种生成HBASE行健的方法及装置	本发明实施例提供一种生成HBASE行健的方法及装置，包括在HBASE数据库内依次记录与HBASE对应的服务器的唯一标识，所述服务器与所述HBASE建立连接的时间；根据所述HBASE与所述服务器建立连接的时间和当前时间，建立第一时间并将所述第一时间确定为全局静态类生成的所述HBASE行健的起点；当所述全局静态类被访问时，采用Atomic原子加1的方法，生成顺序号，并将所述服务器唯一标识和所述顺序号确定为HBASE行健。在本发明实施例所提供的HBASE行健由服务器唯一标识和顺序号组成，其中，服务器唯一标识是安装服务器时配置的一个唯一编号，唯一性由手工指定，而顺序号为访问HBASE的应用程序生成的唯一编号；采用上述方法确定的HBASE行健，与服务器相关，与时间无关，具有可排序、不重复的特点，解决了现有技术当系统时间发生改变时，导致行健重复或者排序不正确的问题。	G06F17
201610511670.9	一种批量日志保存方法及装置	本发明实施例中，提供一种批量日志保存方法及装置，包括建立第一任务和第二任务，所述第一任务接收到信息日志时，将所述信息日志写入预设的缓冲区；所述第二任务确定所述缓冲区内包括的全部所述信息日志写入所述缓冲区的写入时间，将所述写入时间与当前时间的时间差小于第一阈值的所述信息日志标记为第一信息日志，当所述第一信息日志的数量超过第二阈值时，将所述第一信息日志存储至数据库。在本发明实施例中，将现有技术中的接收日志的程序拆分成两个独立的任务，一个负责接收日志，另一个负责处理日志，通过查询和获取缓冲区内的最新信息日志，将获取到的信息日志存储到数据库。采用上述方法，接收信息日志时，可以将信息日志先写入缓冲区，确保信息日志不会丢失，同时，在将缓冲区内的信息日志存储到数据库上，最新写入缓冲区内的信息日志具有优先处理的特性，从而提高了信息的及时性，避免了大批量数据存储至数据库时，系统容易出现性能瓶颈的问题。	G06F17
201610511932.1	一种数据库迁移方法和装置	本申请提供的数据库迁移方法和装置，先为待迁移数据库建立多个数据分库，同时为每个数据分库分别创建多个逻辑分表，各逻辑分表均关联所述待迁移数据库的物理表，以使业务通过对各逻辑分表的访问可访问至物理表，然后再确定待迁移数据库所对应的业务与各数据分库的各逻辑分表之间的对应关系，从而按照对应关系将物理表迁移至多个数据分库与各逻辑分表对应的各数据分表中，从而可以实现在无需中断业务的情况下进行单库到多库的迁移操作，因数据被分散到不同的数据库的不同数据分表中，单个数据库故障不会影响其它数据库的使用。	G06F17
201610512030.X	一种面向最低成本的反射面天线分块面板尺寸确定方法	2.本发明推导了相邻面板共用同一模具的几何偏离误差计算方法，并提出了逐段建立面向最低成本的优化模型的求解方法，从而可以确定模具数量及每环面板的尺寸，具有很好的工程应用价值。	G06F17
201610512075.7	一种多租户的数据查询方法、系统及共享平台服务器	与现有技术相比，本发明至少具有以下优点：[0039]实现了不需要修改原有的系统程序，只需要更改租户登录、即可实现不同注册企业的数据隔离。	G06F17
201610512424.5	一种基于云计算的智能用电数据服务系统	本发明的有益效果是:本发明采用平台化的理念整合云计算和电力业务应用技术，根据各种用电数据的特点和业务逻辑，采用混合存储机制，利用云计算和关系数据库互补的策略，以云计算技术为核心，以电力用电业务为流程，构建公司智能用电私有云，实现用电信息采集系统海量用电数据存储和处理，提高用电数据挖掘和利用效率，充分发挥大规模用电数据的价值优势，为智能用电互动化服务和国家节能减排提供数据服务和技术支撑。	G06F17
201610512715.4	一种数字化模拟骨折钢板预弯折的方法	本发明由于采用这种结构，相比由于现有技术，本方法通过获取骨折部位图像，构建三维图像，然后根据三维图像对骨折部位进行预?配准，然后通过对断骨的截面进行精确配准，并驱动两个断骨的配准，最后根据骨骼模型上的控制点拟合出钢板的预弯状态，从而让医生在手术前得到钢板的集合数据，该方法节约了手术时间，缩短疗程，减少并发症的发生，提高了治愈率。	G06F17
201610512718.8	一种文件迁移的方法和装置	基于上述技术方案，本发明实施例中，在需要迁移文件时，可以动态选择用于进行文件迁移的节点，可以让源分布式子卷包含的所有节点都参与文件迁移，当需要迁移的文件数量较多时，由多个节点共同完成文件迁移，可以提高文件迁移速度，避免出现某个节点压力过大的情况，不影响各节点的处理性能，让节点的压力负载达到均衡，同时确保在文件迁移前后的数据一致性。	G06F17
201610512735.1	对移动终端浏览器的收藏夹进行管理的方法及装置	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够说　明　书2/10页5CN 106126720 A5更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610512866.X	一种实时计算平台的数据处理方法和装置	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610513018.0	一种推送信息的方法、装置及电子设备	步骤104，依据所述特征统计向量以及目标的学习特征向量，计算所述目标对所述待推送信息的喜好值；[0100]本实施例中，作为一可选实施例，利用下式计算所述目标对所述待推送信息的喜好值：[0101][0102]式中，[0103]ψ为目标对待推送信息的喜好值；[0104]featureui为目标在所述多个时间周期内对待推送信息的第i维学习特征向量；[0105]k为待推送信息中包含的特征维数。[0106]本实施例中，利用Factorization?Machines获得新的用户浏览统计向量及对信息的特征统计向量，可以实时更新用户浏览统计向量，可弥补特征统计向量本身由于计算资源限制而不能实时更新的缺陷，使得通过对累积的时间周期内的两次数据进行学习，可以有效缩小基于分解机技术的用户对信息的喜好偏差。[0107]步骤105，如果计算的所述喜好值超过预先设置的喜好阈值，向所述目标推送所述待推送信息。[0108]本实施例中，预先设置的喜好阈值可依据实际需要进行设置。如果计算的所述喜好值超过预先设置的喜好阈值，表明目标用户的喜好与待推送信息较为匹配，如果推送该信息，目标用户浏览该推送信息的概率较高，有效提升了推送的信息质量，从而一方面可以提升用户的应用业务体验，另一方面也可以扩展相关运营商的增值业务应用。[0109]本发明的实施例一推送信息的方法，通过利用分解机学习，得到预先设置的多个说　明　书6/11页10CN 107562758 A10时间周期内的学习特征向量，每一学习特征向量应待推送信息中的一特征；获取所述多个时间周期内的所述待推送信息的浏览统计向量；依据所述学习特征向量以及所述浏览统计向量，计算所述待推送信息中包含的每一维特征的特征统计向量；依据所述特征统计向量以及目标的学习特征向量，计算所述目标对所述待推送信息的喜好值；如果计算的所述喜好值超过预先设置的喜好阈值，向所述目标推送所述待推送信息。这样，基于累积的多个时间周期计算学习特征向量以及浏览统计向量，可以有效缩小计算得到的信息的喜好值偏差，能够有效提升推送的信息质量。[0110]以下以轮转更新的方法计算特征统计向量为例，对本实施例作进一步的详细说明。[0111]图2为本发明的实施例一计算特征统计向量的方法流程示意图。如图2所示，以预先设置的多个时间周期为3个时间周期，每一时间周期为一天为例，本实施例的方法可以包括：[0112]步骤201，获取用户在今天对待推送信息的特征统计向量以及特征信息并用第一存储区存储；[0113]本实施例中，设置第一存储区(DB1)，存储今天用Factorization?Machines计算得到的用户隐式特征信息及特征统计向量。[0114]步骤202，在第二天，对昨天获取的特征统计向量以及特征信息进行更新并用第二存储区存储，以及，获取用户在今天对待推送信息的特征统计向量以及特征信息并用第一存储区存储；[0115]本实施例中，将第一存储区(DB1)更名为第二存储区(DB2)，对进行更新后的昨天获取的特征统计向量以及特征信息进行存储，即DB2存储更新的昨天算得的用户隐式特征信息及特征统计向量。[0116]在对第一存储区(DB1)更名后，设置第一存储区(DB1)，存储今天用Factorization?Machines计算得到的用户隐式特征信息及特征统计向量。[0117]步骤203，在第三天，对前天获取的特征统计向量以及特征信息进行更新并用第三存储区存储，对昨天获取的特征统计向量以及特征信息进行更新并用第二存储区存储，以及，获取用户在今天对待推送信息的特征统计向量以及特征信息并用第一存储区存储；[0118]本实施例中，将第二存储区(DB2)更名为第三存储区(DB3)，对进行更新后的前天获取的特征统计向量以及特征信息进行存储，即DB3存储更新的前天算得的用户隐式特征信息及特征统计向量。[0119]在对第二存储区(DB2)更名后，将第一存储区(DB1)，更名为第二存储区(DB2)，对进行更新后的昨天获取的特征统计向量以及特征信息进行存储，即DB2存储更新的昨天算得的用户隐式特征信息及特征统计向量。[0120]在对第一存储区(DB1)更名后，设置第一存储区(DB1)，存储今天用Factorization?Machines计算得到的用户隐式特征信息及特征统计向量。[0121]本实施例中，对于用户在今天的每一次观看，利用特征统计向量计算公式，分别在DB1、DB2、DB3中实时更新用户对所述待推送信息中包含的每一维特征的特征统计向量，这样相当于在3个不同的特征统计向中同时累积，可以解决隐式特征更新前后含义变化带来的累积量失效问题。说　明　书7/11页11CN 107562758 A11[0122]步骤204，将更新的对前天获取的特征统计向量作为计算得到的所述用户对所述待推送信息中包含的每一维特征的特征统计向量；[0123]本实施例中，由于DB3已经经过了前天/昨天两天的积累，满足两天的利于挖掘用户喜好的时间要求，因而，计算喜好值采用DB3。[0124]步骤205，在第四天，清空第三存储区，执行所述对前天获取的特征统计向量以及特征信息进行更新并用第三存储区存储的步骤。[0125]图3为本发明的实施例一轮转更新第一存储区至第三存储区的示意图。如图3所示，采用轮转更新的方法定期更新存储区中存储的特征统计向量以及特征信息。[0126]本实施例中，在今天结束时，DB1更名为DB2，DB2更名为DB3，DB3清空并更名为DB1，准备积累明天的最新特征统计向量以及特征信息，从而解决了隐式特征更新前后含义变化带来的累积量失效问题，使得隐式特征能集成到基于内容的推荐系统中。[0127]图4为本发明的实施例二推送信息的装置结构示意图，如图4所示，本实施例的装置可以包括：学习特征向量获取模块41、浏览统计向量获取模块42、特征统计向量计算模块43、喜好值计算模块44以及推送模块45，其中，[0128]学习特征向量获取模块41，用于利用分解机学习，得到预先设置的多个时间周期内的学习特征向量，每一学习特征向量应待推送信息中的一特征；[0129]浏览统计向量获取模块42，用于获取所述多个时间周期内的所述待推送信息的浏览统计向量；[0130]本实施例中，作为一可选实施例，浏览统计量可以是用户浏览行为在多个时间周期内的实时累积。例如，在累积的两个时间周期内，分别统计各用户对待推送信息中包含的每一维特征的浏览、点击、评论等浏览统计量。[0131]特征统计向量计算模块43，用于依据所述学习特征向量以及所述浏览统计向量，计算所述待推送信息中包含的每一维特征的特征统计向量；[0132]本实施例中，作为一可选实施例，利用下式计算所述特征统计向量：[0133][0134]式中，[0135]Stati为所述待推送信息中包含的第i维特征的特征统计向量；[0136]frej为第j位用户在所述多个时间周期内对所述待推送信息的用户浏览统计向量；[0137]featureji为第j位用户在所述多个时间周期内对待推送信息的第i维学习特征向量；[0138]N为统计的用户数。[0139]作为另一可选实施例，还可以利用下式计算所述特征统计向量：[0140][0141]式中，[0142]ζji为第j位用户对应的第i维特征向量系数；[0143]ζj为第j位用户的特征统计向量系数。说　明　书8/11页12CN 107562758 A12[0144]作为再一可选实施例，还可以利用下式计算所述特征统计向量：[0145][0146]本实施例中，作为再一可选实施例，特征统计向量计算模块43包括：第一时间周期处理单元、第二时间周期处理单元、第三时间周期处理单元、特征统计向量获取单元以及轮转单元(图中未示出)，其中，[0147]第一时间周期处理单元，用于获取第一时间周期内的待推送信息的特征统计向量以及特征信息并用第一存储区存储；[0148]第二时间周期处理单元，用于在第二时间周期内，对第一时间周期内获取的特征统计向量以及特征信息进行更新并用第二存储区存储，以及，获取第二时间周期内的待推送信息的特征统计向量以及特征信息并用第一存储区存储；[0149]第三时间周期处理单元，用于在第三时间周期内，对第一时间周期内获取的特征统计向量以及特征信息进行更新并用第三存储区存储，对第二时间周期内获取的特征统计向量以及特征信息进行更新并用第二存储区存储，以及，获取第三时间周期内的待推送信息的特征统计向量以及特征信息并用第一存储区存储；[0150]特征统计向量获取单元，用于将所述第三时间周期处理单元中更新的第一时间周期内获取的特征统计向量作为计算得到的所述待推送信息中包含的每一维特征的特征统计向量；[0151]轮转单元，用于在第四时间周期内，清空第三存储区，通知所述第三时间周期处理单元执行所述对第一时间周期内获取的特征统计向量以及特征信息进行更新并用第三存储区存储的步骤。[0152]喜好值计算模块44，用于依据所述特征统计向量以及目标的学习特征向量，计算所述目标对所述待推送信息的喜好值；[0153]本实施例中，作为一可选实施例，利用下式计算所述目标对所述待推送信息的喜好值：[0154][0155]式中，[0156]ψ为目标对待推送信息的喜好值；[0157]featureui为目标在所述多个时间周期内对待推送信息的第i维学习特征向量；[0158]k为待推送信息中包含的特征维数。[0159]推送模块45，如果计算的所述喜好值超过预先设置的喜好阈值，向所述目标推送所述待推送信息。[0160]本实施例的装置，可以用于执行图1至图3所示方法实施例的技术方案，其实现原理和技术效果类似，此处不再赘述。[0161]需要说明的是，在本文中，诸如第一和第二等之类的关系术语仅仅用来将一个实体或者操作与另一个实体或操作区分开来，而不一定要求或者暗示这些实体或操作之间存在任何这种实际的关系或者顺序。而且，术语“包括”、“包含”或者其任何其他变体意在涵盖非排他性的包含，从而使得包括一系列要素的过程、方法、物品或者设备不仅包括那些要说　明　书9/11页13CN 107562758 A13素，而且还包括没有明确列出的其他要素，或者是还包括为这种过程、方法、物品或者设备所固有的要素。在没有更多限制的情况下，由语句“包括一个……”限定的要素，并不排除在包括所述要素的过程、方法、物品或者设备中还存在另外的相同要素。[0162]本说明书中的各个实施例均采用相关的方式描述，各个实施例之间相同相似的部分互相参见即可，每个实施例重点说明的都是与其他实施例的不同之处。[0163]尤其，对于装置实施例而言，由于其基本相似于方法实施例，所以描述的比较简单，相关之处参见方法实施例的部分说明即可。[0164]在流程图中表示或在此以其他方式描述的逻辑和/或步骤，例如，可以被认为是用于实现逻辑功能的可执行指令的定序列表，可以具体实现在任何计算机可读介质中，以供指令执行系统、装置或设备(如基于计算机的系统、包括处理器的系统或其他可以从指令执行系统、装置或设备取指令并执行指令的系统)使用，或结合这些指令执行系统、装置或设备而使用。就本说明书而言，″计算机可读介质″可以是任何可以包含、存储、通信、传播或传输程序以供指令执行系统、装置或设备或结合这些指令执行系统、装置或设备而使用的装置。计算机可读介质的更具体的示例(非穷尽性列表)包括以下：具有一个或多个布线的电连接部(电子装置)，便携式计算机盘盒(磁装置)，随机存取存储器(RAM)，只读存储器(ROM)，可擦除可编辑只读存储器(EPROM或闪速存储器)，光纤装置，以及便携式光盘只读存储器(CDROM)。另外，计算机可读介质甚至可以是可在其上打印所述程序的纸或其他合适的介质，因为可以例如通过对纸或其他介质进行光学扫描，接着进行编辑、解译或必要时以其他合适方式进行处理来以电子方式获得所述程序，然后将其存储在计算机存储器中。[0165]应当理解，本发明的各部分可以用硬件、软件、固件或它们的组合来实现。[0166]在上述实施方式中，多个步骤或方法可以用存储在存储器中且由合适的指令执行系统执行的软件或固件来实现。例如，如果用硬件来实现，和在另一实施方式中一样，可用本领域公知的下列技术中的任一项或他们的组合来实现：具有用于对数据信号实现逻辑功能的逻辑门电路的离散逻辑电路，具有合适的组合逻辑门电路的专用集成电路，可编程门阵列(PGA)，现场可编程门阵列(FPGA)等。[0167]本发明实施例还提供一种电子设备，所述电子设备包含前述任一实施例所述的装置。[0168]图5为本发明电子设备一个实施例的结构示意图，可以实现本发明图1-4所示实施例的流程，如图5所示，上述电子设备可以包括：壳体51、处理器52、存储器53、电路板54和电源电路55，其中，电路板54安置在壳体51围成的空间内部，处理器52和存储器53设置在电路板54上；电源电路55，用于为上述电子设备的各个电路或器件供电；存储器53用于存储可执行程序代码；处理器52通过读取存储器53中存储的可执行程序代码来运行与可执行程序代码对应的程序，用于执行前述任一实施例所述的推送信息的方法。[0169]处理器52对上述步骤的具体执行过程以及处理器52通过运行可执行程序代码来进一步执行的步骤，可以参见本发明图1-4所示实施例的描述，在此不再赘述。[0170]该电子设备以多种形式存在，包括但不限于：[0171](1)移动通信设备：这类设备的特点是具备移动通信功能，并且以提供话音、数据通信为主要目标。这类终端包括：智能手机(例如iPhone)、多媒体手机、功能性手机，以及低端手机等。说　明　书10/11页14CN 107562758 A14[0172](2)超移动个人计算机设备：这类设备属于个人计算机的范畴，有计算和处理功能，一般也具备移动上网特性。这类终端包括：PDA、MID和UMPC设备等，例如iPad。[0173](3)便携式娱乐设备：这类设备可以显示和播放多媒体内容。该类设备包括：音频、视频播放器(例如iPod)，掌上游戏机，电子书，以及智能玩具和便携式车载导航设备。[0174](4)服务器：提供计算服务的设备，服务器的构成包括处理器、硬盘、内存、系统总线等，服务器和通用的计算机架构类似，但是由于需要提供高可靠的服务，因此在处理能力、稳定性、可靠性、安全性、可扩展性、可管理性等方面要求较高。[0175](5)其他具有数据交互功能的电子设备。[0176]本技术领域的普通技术人员可以理解实现上述实施例方法携带的全部或部分步骤是可以通过程序来指令相关的硬件完成，所述的程序可以存储于一种计算机可读存储介质中，该程序在执行时，包括方法实施例的步骤之一或其组合。[0177]为了描述的方便，描述以上装置是以功能分为各种单元/模块分别描述。当然，在实施本发明时可以把各单元/模块的功能在同一个或多个软件和/或硬件中实现。[0178]通过以上的实施方式的描述可知，本领域的技术人员可以清楚地了解到本[0179]发明可借助软件加必需的通用硬件平台的方式来实现。基于这样的理解，本发明的技术方案本质上或者说对现有技术做出贡献的部分可以以软件产品的形式体现出来，该计算机软件产品可以存储在存储介质中，如ROM/RAM、磁碟、光盘等，包括若干指令用以使得一台计算机设备(可以是个人计算机，服务器，或者网络设备等)执行本发明各个实施例或者实施例的某些部分所述的方法。[0180]以上所述，仅为本发明的具体实施方式，但本发明的保护范围并不局限于此，任何熟悉本技术领域的技术人员在本发明揭露的技术范围内，可轻易想到的变化或替换，都应涵盖在本发明的保护范围之内。因此，本发明的保护范围应以权利要求的保护范围为准。说　明　书11/11页15CN 107562758 A15图1图2说　明　书　附　图1/2页16CN 107562758 A16图3图4图5说　明　书　附　图2/2页17CN 107562758 A17	G06F17
201610513085.2	基于数联平台生成三维全景室内设计方案的方法	本发明由于采用了以上技术方案，具有显著的技术效果：设计出的新型三维全景设计方案即为数字精装，为客户提供如身临其境的全景效果图，并实现了客户对设计方案的一键式优化，大大缩减了设计方案的修改流程，节省设计成本；同时将设计和建材、家居供应链一起呈现给客户，客户可通过数联平台直接在线购买设计方案中的建材、家居、软装饰品等，实现所见即所得的设计方案，将家居领域内各产业实现多边链，形成整套的家居设计行业新方式，合理利用资源，让大家居产品提供者能前置式营销、联合营销，减少营销费用；为大家居产业提供一种将设计和供应链合二为一，真正实现所见即所得的设计方案，打通各设计软件技术链接点，互通有无，将家居领域内各产业实现多边链接，形成大家居生产流水线，让家居产业链各环节能直面消费者，让消费者亲身参与到设计中去缩短与消费者的距离。	G06F17
201610513145.0	一种移动目标对象的方法及装置	下面通过附图和实施例，对本发明的技术方案做进一步的详细描述。	G06F17
201610513307.0	基于视频的商品信息获取方法及装置	根据下面参考附图对示例性实施例的详细说明，本发明的其它特征及方面将变得清楚。	G06F17
201610513310.2	基于视频的商品推荐方法及装置	根据下面参考附图对示例性实施例的详细说明，本发明的其它特征及方面将变得清楚。	G06F17
201610514153.7	一种智能查询系统	本发明技术方案带来的有益效果：[0020]本发明通过将多维模型按时间序列存储，在保障不改变业务处理逻辑的情况下，有效的减少了计算的数据量；前端页面展现通过文本文件实现，避免了频繁操作数据库，有效的降低了数据库的资源利用情况。这两方面的改进，都能大大提升智能查询的性能，让用户能快速的获取数据，解决取数沟通成本高、周期长、响应慢等问题，实现业务部门智能取数、加快工作效率、加快市场响应速度需求。	G06F17
201610514588.1	社交软件中图片文件的清理方法、装置及移动终端	有益效果如下：[0044]本发明通过根据社交软件中图片文件的存储路径，将用户通过社交软件产生的图片文件识别出来，并对图片文件设置删除标识，显示给用户，用户可以直观查看到社交软件产生的图片文件，也可以点击删除标识对图片文件进行删除，对社交软件中的图片文件进行及时清理。另外，用户对图片文件清理时，还提供了一键清理操作，可供用户将一定时间以前的图片文件一并清理或将一定大小以上的图片文件一并清理。	G06F17
201610515400.5	一种信息处理方法及装置	显然，本领域的技术人员可以对本发明进行各种改动和变型而不脱离本发明的精神和范围。这样，倘若本发明的这些修改和变型属于本发明权利要求及其等同技术的范围之内，则本发明也意图包含这些改动和变型在内。说　明　书6/6页9CN 106202326 A9图1图2图3说　明　书　附　图1/3页10CN 106202326 A10图4图5说　明　书　附　图2/3页11CN 106202326 A11图6图7说　明　书　附　图3/3页12CN 106202326 A12	G06F17
201610515519.2	字典树重构方法及系统	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610515574.1	检索装置以及检索方法	根据本发明，能够从在纸张上印刷的文档之中比以往更简便地检索关键词。	G06F17
201610517069.0	基于兴趣相似模型的作者影响力传播能力预测方法	算法的伪码描述如下：[0067]说　明　书6/11页9CN 106126732 A9[0068][0069]有益效果：[0070]本发明利用提出了一种基于兴趣相似模型的作者影响力传播能力预测方法预测作者影响力在现有学术关系网络的基础上，进行扩散传播的能力。在影响力的传播过程中，主要依靠作者引用关系和作者合作关系形成传播路径，以及作者的研究兴趣相似性作为传播动力。本发明在作者的共引矩阵的基础上，利用余弦定理，得到作者间的兴趣相似度。在具备传播径路的网络中，利用预测算法，得到影响力传播能力值，并预测作者间未来是否产生影响。	G06F17
201610517073.7	预测钛合金等温成形与动态再结晶演化耦合响应的方法	如果si,j≥l，则生成随机变量ζ∈[0,1]。若ζ≤Pi,j，则中心元胞i转换为再结晶元胞，长大距离状态变量si,j置零，中心母相元胞i的位错密度状态变量、相状态变量、再结晶状态变量、晶粒取向状态变量以及晶粒编号状态变量均与相邻再结晶元胞j的状态变量相等。[0100]如果中心元胞有多个再结晶邻居，对每个再结晶邻居进行判断，若中心元胞满足?能够同时被多个邻居吞噬的条件，则优先被具有较大Pi,j的再结晶元胞吞噬。具体规则如下所示：[0101]若中心元胞具有n个再结晶元胞邻居，则记录该中心的所有再结晶元胞邻居{j1,j2,......,jn}。[0102]计算中心元胞i对所有再结晶元胞邻居{j1,j2,......,jn}的生长概率{Pgrowth(1),Pgrowth(2),......,Pgrowth(n)}。[0103]从再结晶元胞邻居{j1,j2,......,jn}选取最大Pgrowth对应的邻居元胞jx，计算长大距离si,j，且生成随机变量ζ∈[0,1]。若si,j>l且ζ≤Pi,j，则中心元胞被元胞jx吞噬。若不满足条件，则再结晶元胞邻居集{j1,j2,......,jn}去掉元胞jx元素，生长概率{Pgrowth(1),Pgrowth(2),......,Pgrowth(n)}去掉Pgrowth(x)，然后对剩下的n-1个邻居元胞按上述方法继续进行计算。[0104]如果si,j<l,则长大距离状态变量si,j随时间t继续积累。[0105]第四步、晶界的演化；[0106]计算每次形核和长大发生后的晶界演化。其方法为：[0107]判断中心元胞与邻居元胞的晶粒编号状态变量Grain是否相等，即判断是否满足：[0108]Grain(j)＝Grain(i)；j∈{元胞i的所有邻居}?????(36)[0109]若满足上述条件，则该元胞处于晶粒内部，晶界状态变量Bdy＝0；若不满足则该元胞处于晶界上，即有晶界状态变量Bdy＝1。[0110]至此，完成动态再结晶演化的模拟。[0111]步骤7，更新晶粒的位错密度；[0112]根据模拟得到的动态再结晶演化更新晶粒的位错密度。说　明　书6/17页13CN 106202675 A13[0113][0114]步骤8，确定位错密度修正系数；[0115][0116][0117]步骤9，确定再结晶体积分数；[0118][0119]式中，Xnew为新生成的再结晶晶粒，即Drx＝1的元胞所占元胞数目，X为元胞空间总元胞数目。[0120]步骤10，确定当前增量步变形体的流变应力σ；[0121]通过公式(41)计算流变应力并输出：[0122][0123]其中Ti为每一个有限元单元的应力响应，NG为晶粒数目；[0124]步骤11，存储公共变量；[0125]将更新后的相信息Ph、晶界参数Bdy、位错密度ρi、晶粒尺寸req、再结晶体积分数f作为公共变量存储，以便于下一增量步采用晶体塑性有限元法计算下一时刻的不均匀变形；[0126]步骤12，当前时刻晶体塑性有限元与元胞自动机的一次耦合。输出动态再结晶的组织形态、再结晶晶粒尺寸、流变应力曲线、再结晶体积分数及其随变形的演化；至此，完成了当前时刻晶体塑性有限元与元胞自动机的一次耦合。[0127]步骤13，返回有限元模型，重复步骤3～12，进行下一增量步的计算，直至完成钛合金等温成形与动态再结晶演化耦合响应的预测。[0128]本发明的特征在于：采用晶粒长大的3D元胞自动机算法生成钛合金三维微观组织模型1，基于ABAQUS/Explicit软件平台建立该钛合金组织模型的有限元网格，同时作为晶体塑性有限元计算变形的网格模型和元胞自动机计算动态再结晶的元胞模型。然后，采用晶体塑性有限元方法计算钛合金等温成形过程中晶粒的应力响应、晶粒间不均匀变形及其导致的不均匀位错密度分布，并将晶粒的位错密度等作为变量传递给元胞自动机，计算在该晶粒尺度不均匀变形条件下的动态再结晶演化，获得动态再结晶形核、长大的组织形态及其导致的晶界演化和更新的位错密度，然后将元胞机?计算获得的动态再结晶形核及长大等晶粒与晶界信息及位错密度返回晶体塑性有限元方法，更新每个晶粒单元的位错滑移抗力，从而影响钛合金的后续变形，并通过本构关系计算晶粒尺度的应力响应。从而反映钛合金等温成形与动态再结晶演化的耦合作用。[0129]本发明基于三维钛合金微观组织的有限元网格模型，将3D元胞自动机算法完全耦说　明　书7/17页14CN 106202675 A14合进晶体塑性本构模型，统一采用材料变形的物理时间，从而实现钛合金等温成形与动态再结晶演化耦合响应的同步预测，为研究揭示钛合金大型复杂构件等温成形与组织演化规律，并进而实施有效控制提供依据。[0130]故而，本发明能够获得钛合金等温成形过程中晶粒的不均匀变形分布、不均匀位错密度分布、不均匀动态再结晶形核和长大及其导致的组织形态演化、动态再结晶导致的应力软化和应力软化对后续不均匀变形的作用，从而实现钛合金等温成形与动态再结晶演化耦合响应的统一预测。[0131]本发明通过结合元胞自动机与晶体塑性有限元法，考虑了钛合金材料在热变形过程中不均匀变形、力学响应与动态再结晶之间的强烈耦合作用，实现了钛合金等温成形晶粒尺度不均匀变形、动态再结晶组织形态演变、再结晶晶粒尺寸演化、再结晶动力学、变形体和晶粒的流变应力的同步预测。[0132]基于包含两相晶粒与晶界的初始组织，建立钛合金等温成形三维有限元模型。其中，元胞自动机与晶体塑性有限元共用网格，即每个有限元为一个元胞。通过晶体塑性有限元模型计算晶粒尺度的不均匀变形与力学响应、以及不均匀变形导致的晶粒取向演化与位错密度演化。其中，位错密度与晶粒取向等变形信息被传递给元胞自动机用于计算动态再结晶演化。基于晶体塑性有限元计算的变形信息，通过采用三维26邻居类型以及半概率性元胞转换规则，建立元胞自动机模型以计算钛合金动态再结晶组织演化。随后，动态再结晶导致的晶粒与晶界形态演化、晶粒取向演化、位错密度演化、以及晶粒尺寸演化将被传递给晶体塑性有限元进行下一增量步的变形与力学响应计算，进而实现不均匀变形、力学响应与动态再结晶演化的紧密耦合。同时，由于元胞自动机采用有限元的变形时间，不仅使得组织演化时间具备物理意义，同时也保证了变形、应力响应与组织演化的高度同步性。元胞自动机与有限元的结合，使得该模型不仅可通过有限元分析软件动态输出位错密度、应力应变分布、流动应力等变形信息，分别如附图5、8、9、11所示，从附图5中不同应变量的位错密度分布可以看?出，在不同的变形条件下位错密度分布并不均匀；同时可以可视化输出晶粒尺寸、再结晶动力学等组织演化信息，如附图10、12所示，附图10中可以看出再结晶的形成使平均晶粒尺寸降低，晶粒得到了细化，附图12中不同温度不同应变速率下的再结晶动力学曲线，可以看出再结晶体积分数随着应变的增加而增加，呈现典型的“S”型曲线，这与实际情况相符；此外，附图7中等效塑性应变与再结晶平均半径对比图表明了变形与再结晶组织演化的相互影响。因此，该模型有效的实现了变形与组织演化的统一预测，这对实现钛合金构件等温成形和组织性能的有效控制的具有重要的理论意义和工业指导价值。附图说明[0133]图1为本发明耦合模型流程图；[0134]图2为耦合模型示意图；[0135]图3为钛合金高温变形时晶界的软化作用；[0136]图4为三维26邻居类型；[0137]图5为位错密度演化，其中，图5a应变为0.02，图5b应变为0.1，图5c应变为0.2，图5d应变为0.5；[0138]图6为再结晶晶粒平均长大速度，其中，图6a应变速率为1s-1的再结晶晶粒平均长说　明　书8/17页15CN 106202675 A15大速度，图6b应变速率为0.01s-1的再结晶晶粒平均长大速度；[0139]图7为等效塑性应变与再结晶平均半径对比图，其中，图7a是温度在1323K应变速率为0.01s-1下应变量为0.01的等效塑性应变分布，图7b是温度在1323K应变速率为0.01s-1下应变量为0.01的平均晶粒半径；[0140]图8为变形条件下的应力分布图，其中，图8a是温度为1323K、应变速率为0.01s-1、应变为0.05时的MISES应力图8b是温度为1323K、应变速率为0.01s-1、应变为0.05时的平均晶粒尺寸；[0141]图9为变形条件下的应变分布图，其中，图9a是等效塑性应变分布图，图9b是平均晶粒尺寸分布图；[0142]图10为平均晶粒尺寸变化；[0143]图11为流变应力曲线，其中，图11a是温度为1273K时不同应变速率下的流动应力，图11b是温度为1323K时不同应变速率下的流动应力；[0144]图12为再结晶体积分数变化曲线，其中，图12a是温度为1273K时不同应变速?率下的再结晶体积分数，图12b是温度为1273K时不同应变速率下的再结晶体积分数。[0145]图13是本发明的流程图。图中：[0146]1.三维微观组织模型；2.晶体塑性模型；3.3D元胞自动机算法；4.第一邻居类型；5.第二邻居类型；6.第三邻居类型；7.元胞邻居；8.中心元胞。具体实施方式[0147]本实施例具体是一种TA15钛合金等温压缩与动态再结晶演化耦合响应的预测方法。本实施例的实施基于Abaqus软件平台，并开发了用户材料子程序。步骤3～13的均是通过用户材料子程序来实现的，所述步骤3～12为一个时间增量步的具体计算内容，所有时间增量步的计算完成后，则实现了TA15钛合金等温压缩与动态再结晶演化的耦合响应。本实施例所述的TA15钛合金相关拟合参数如表1所示。[0148]表1拟合参数[0149]c1(α) c1(β) c20(α) c20(β) c3(α) c3(β) c4c5c68.7×1069.1×1062100 1900 5.1×1032.1×1030.5 4.2×1030.5 [0150]本实施例的具体实施步骤包括：[0151]步骤1，生成α+β两相钛合金等轴晶初始组织：[0152]首先通过元胞自动机生成规格为80×80×80、α相体积分数为22％，晶粒总数为40的等轴晶初始组织。用不同颜色区分α相与β相的不同晶粒和晶界。[0153]步骤2，建立包含晶粒和晶界的钛合金等温成形三维有限元模型：[0154]将步骤1生成的α+β两相钛合金等轴晶初始组织信息保存为dat格式文件，并将该文件导入ABAQUS软件，生成包含α+β两相钛合金等轴晶组织的变形体。采用立方体单元对所述变形体划分网格，从而建立有限元几何模型。网格尺寸为1.25×1.25×1.25μm3。下述的晶体塑性有限元方法和元胞自动机共用该有限元几何模型，即每个有限元单元也就是一个元胞。对该有限元几何模型中的α相单元和β相单元分别赋予材料参数，所述相关材料参数说　明　书9/17页16CN 106202675 A16见表2。该有限元几何模型采用周期性边界条件，加载方式为单轴压缩。从而建立了包含晶粒和晶界的钛合金等温成形三维有限元模型。[0155]表2相关材料参数[0156][0157][0158]步骤3，基于ABAQUS/Explicit的用户材料子程序VUMAT接口，读取相关数据：[0159]基于ABAQUS/Explicit的用户材料子程序VUMAT接口，读取各有限单元上一增量步的变形梯度、拉伸张量U*和晶粒滑移系位错密度ρa、晶粒半径、晶粒取向Q、相信息参数Ph、晶界参数Bdy、格林应变的共轭应力T*、滑移系a上滑移方向矢量ma、滑移系a上滑移面单位矢量na以及当前增量步的变形梯度。所述晶粒滑移系位错密度ρa的初始位错密度取109m-2；所述滑移系滑移方向ma、滑移面矢量na均位于晶体轴坐标系中。[0160]若读取的相信息参数Ph为1则采用α相参数进行后续步骤的计算；若为读取的相信息参数Ph为0则采用β相参数进行后续步骤的计算。若读取的晶界参数Bdy为0表示非晶界元胞，若读取的晶界参数Bdy为1表示晶界元胞。[0161]步骤4，确定晶粒间不均匀变形、单元的应力响应和晶粒取向演化：[0162]为了描述晶粒间不均匀变形，每一晶粒都被分为若干个有限单元，同一晶粒内的有限单元被赋予相同取向，而表示不同晶粒的有限单元的取向不同；采用晶体塑性本构模型进行计算，由此晶粒间和晶粒内的不均匀变形得以实现。所述不均匀变形指应变在晶粒间和晶粒内的不均匀分布。在确定晶粒间不均匀变形、单元的应力响应和晶粒取向演化之前首先需要计算分解剪应力τa和滑移系抗力sa。[0163]步骤4的具体过程是：[0164]第一步、根据公式确定滑移系分解剪应力τa，其中T*为格林应变的共轭应力，其中：为Schmid张量，τa是滑移系分解剪应力。[0165]第二步、根据位错密度计算滑移系抗力sa[0166][0167]其中，s0为初始滑移抗力，sd为位错交互作用对滑移抗力的影响，sHP为霍尔佩奇效应对滑移抗力的影响，λ为晶界软化因子。初始滑移抗力表示为变形温度的函数：说　明　书10/17页17CN 106202675 A17[0168][0169]其中，c3为与固溶强化相关的强度系数，c6为与材料相关的参考温度，θ为单元温度。[0170]位错交互作用对滑移抗力的影响sd为：[0171][0172]其中，c4为材料常数，其值在0.1～1之间；b是泊氏矢量；t-△t指上一增量步，相应的t则指的是当前增量步；μ为剪切弹性模量，与温度有关，通过公式(4)确定：[0173][0174]霍尔佩奇效应sHP代表的晶粒尺寸对变形的阻碍作用表示为：[0175][0176]其中，c5为霍尔佩奇系数，r为晶粒半径。[0177]钛合金晶界在高温变形中的作用如图3所示，通过公式(6)计算软化因子：[0178][0179]其中，θmelt为材料熔点；为等效塑性应变；为宏观应变速率。[0180]第三步、计算剪切应变速率[0181][0182]其中，γ0为参考剪切应变速率，χ为率敏感因子。[0183]第四步、计算变形梯度的塑性部分、非塑性部分和格林应变：[0184]总的变形梯度F表示为：[0185]F＝F*・Fp?????(8)[0186]式中F*表示晶格畸变和刚性转动所产生的变形梯度，即非塑性部分；Fp则表示晶体沿着滑移方向的均匀剪切所对应的变形梯度，即塑性部分。塑性应变梯度变化率表示为：[0187][0188]其中，Lp为速度梯度的塑性部分，由下式计算：[0189][0190]由(8)式有：[0191]F*＝F・(Fp)-1??????(11)[0192]通过公式(12)得到格林应变：[0193][0194]其中，I为二阶identity张量。[0195]第五步、通过弹性本构关系计算单元的柯西应力T：说　明　书11/17页18CN 106202675 A18[0196][0197]其中，T*为格林应变E*的共轭应力，为四阶弹性张量。[0198]根据下式计算柯西应力T：[0199][0200]第六步、计算晶粒取向的转动：[0201]变形过程中，晶粒除了发生塑性剪切应变，还会产生刚性转动，使得晶粒取向演变。通过公式(15)确定晶粒取向演化：[0202]Q＝R*Q(R*)T,?????(15)[0203]其中，Q是代表晶粒取向的三个欧拉角表示的旋转张量，R*代表材料晶格的刚性转动，与非塑性变形梯度有关。所述R*通过下式计算：[0204]F*＝R*U*,???????(16)[0205]其中U*为拉伸张量。[0206]至此，确定了晶粒间的不均匀变形、应力响应和晶粒取向演化。[0207]步骤5，计算晶粒的位错密度演化；[0208]根据晶粒的滑移剪切应变速率计算晶粒的位错密度演化。同时考虑动态再结晶与变形中的动态回复，通过公式(17)计算位错密度：[0209][0210]其中，ki为由于再结晶软化产生的位错密度修正系数，ρa+为可动位错不动化造成的位错密度增加，即加工硬化效应。ρa-为位错攀移、异号位错相消造成的位错泯灭。ρa+和ρa-分别通过公式(18)和(19)计算：[0211][0212][0213]其中，(18)和(19)式中林位错与不动位错密度存在如下关系：[0214][0215]其中，N为滑移系总数；m与n分别为位错滑移方向与滑移面法向方向；为滑移系b的不动位错密度。[0216]步骤6，模拟动态再结晶演化。[0217]将晶粒位错密度作为变量传递给元胞自动机，计算动态再结晶演化。具体过程是：[0218]第一步、确定元胞状态变量：[0219]位错密度状态变量：每个元胞的位错密度为以及滑移系位错密度为[0220]相状态变量Ph：用于标定元胞的相信息，Ph＝1为α相，Ph＝0为β相；[0221]再结晶状态变量Drx：用于标定元胞是否为新生成的再结晶相，Drx＝1表示该元胞为再结晶相，Drx＝0表示该元胞为母相；[0222]再结晶潜在形核状态变量Potential：若母相元胞未转换为再结晶潜在形核元胞，说　明　书12/17页19CN 106202675 A19则Potential＝0；否则，Potential＝1；[0223]晶界状态变量Bdy：用于标定元胞是否在晶界处，具体定义规则与步骤3中一致；[0224]晶粒取向状态变量Q：描述晶粒取向的张量；[0225]晶粒尺寸状态变量r：该晶粒的平均晶粒半径；[0226]晶粒编号状态变量Grain：包含母相晶粒与新生成的再结晶晶粒，每个晶粒都有不同的编号，处于同一个晶粒的元胞编号相同，处于不同晶粒的元胞编号不同。[0227]第二步、根据形核规则判断是否形核；[0228]当变形基体内位错密度与临界位错密度满足关系式ρi≥ρc时，新的无应变的晶核将以形核率在变形严重的区域形核，则该元胞转换为t时刻潜在形核?元胞，即有：[0229][0230]其中，Qint为界面能；l为位错自由程；Qline为位错线能量；M为晶界迁移率，M为：[0231][0232]其中，δD0b为特征晶界厚度与绝对0度晶界自扩散系数之积；KB波尔兹曼常数；Qdiffu自扩散激活能；R为气体常数；b为柏氏矢量。通过公式(23)计算位错线能量Qline：[0233][0234]形核率由公式(24)计算：[0235][0236]其中，CN为拟合参数，m为再结晶形核率指数，Qact为形核激活能，θ为温度。[0237]为保证在变形严重区域优先形核，根据每个元胞的位错密度值，引入形核概率Pnuclei(i)来描述潜在形核元胞i转变为再结晶晶核的概率，Pnuclei(i)计算为：[0238][0239]其中，ρ(i)为t时刻潜在形核元胞i的位错密度，ρmax为t时刻潜在再结晶形核元胞中最大位错密度。随机选取N(t)个t时刻潜在再结晶形核元胞并生成随机数ξ，如果ξ≤Pnuclei(i)，则该元胞转换为再结晶晶核元胞，即有：[0240][0241]第三步、再结晶长大；[0242]一旦元胞开始形核，就会以速率v向其临近元胞长大，考虑单独形核和集中形核两种情况，对与每一个母相元胞，计算其被相邻再结晶元胞吞噬的概率：[0243](i)若中心母相元胞i只有一个再结晶元胞邻居j，长大距离si,j通过公式(27)：说　明　书13/17页20CN 106202675 A20[0244][0245]其中，t1为上一次si,j置零的时间，晶界迁移的速度v为：[0246]vi,j＝MP????(28)[0247]其中，M为晶界迁移率，P为晶界迁移驱动力。晶界迁移驱动力P为：[0248]P＝Pd-Pr????(29)[0249]其中，Pd为促进晶界迁移的驱动力，Pr为阻碍晶界迁移的驱动力。Pd为：[0250][0251]其中，ρM与ρR分别为母相与再结晶相的位错密度。Pr为：[0252][0253]req为晶界等效曲率半径,Qm大角度晶界能。等效曲率半径为：[0254][0255]其中，Ni为晶粒编号Grain＝i的元胞总数目，Vcell为单个元胞所代表的实际变形组织的体积。大角度晶界能可计算为：[0256][0257]其中，Om为晶粒取向差，v为泊松比，μ为剪切模量。对于元胞i与元胞j，晶粒取向差可以计算为：[0258][0259]其中，Qi与Qj分别为元胞i与元胞j的晶粒取向矢量矩阵。[0260]如图4所示，中心元胞易被第一邻居类型4吞噬转换为再结晶元胞，第二邻居类型5次之，最不容易被第三邻居类型6吞噬并转换为再结晶元胞。同时，再结晶元胞的等效曲率半径越大，中心母相元胞则越难被再结晶的元胞邻居7吞噬成为再结晶元胞。因此，引入球形膨胀概率因子Pi,j来描述中心元胞8被再结晶邻居吞噬转换为再结晶元胞的概率，Pi,j计算为：[0261][0262]其中，r0为参考半径，0.98、0.57与0.17分别表示为以中心元胞的为球心，以1.5r0为半径的球体被邻居元胞切割的体积与单位元胞的体积的比值。[0263]如果si,j≥l，则生成随机变量ζ∈[0,1]。若ζ≤Pi,j，则中心元胞i转换为再结晶元胞，长大距离状态变量si,j置零，中心母相元胞i的位错密度状态变量、相状态变量、再结晶状态变量、晶粒取向状态变量以及晶粒编号状态变量均与相邻再结晶元胞j的状态变量相说　明　书14/17页21CN 106202675 A21等。[0264]如果si,j<l,则长大距离状态变量si,j随时间t继续积累。[0265](ii)中心元胞有多个再结晶邻居[0266]依据(i)中的步骤对每个邻居都进行判断。若中心元胞满足能够同时被多个邻居吞噬的条件，则优先被具有较大Pi,j的再结晶元胞吞噬。具体规则如下所示：[0267](1)若中心元胞具有n个再结晶元胞邻居，则记录该中心的所有再结晶元胞邻居{j1,j2,......,jn}。[0268](2)计算中心元胞i对所有再结晶元胞邻居{j1,j2,......,jn}的生长概率{Pgrowth(1),Pgrowth(2),......,Pgrowth(n)}。[0269](3)从再结晶元胞邻居{j1,j2,......,jn}选取最大Pgrowth对应的邻居元胞jx，计算长大距离si,j，且生成随机变量ζ∈[0,1]。若si,j>l且ζ≤Pi,j，则中心元胞被元胞jx吞噬。若不满足条件，则再结晶元胞邻居集{j1,j2,......,jn}去掉元胞jx元素，生长概率{Pgrowth(1),Pgrowth(2),......,Pgrowth(n)}去掉Pgrowth(x)。[0270](4)重复(3)步骤。[0271]如果si,j<l,则长大距离状态变量si,j随时间t继续积累。[0272]第四步、晶界的演化；[0273]元胞的形核及长大都会影响晶界的演化，因此需要计算每次形核和长大发生后的晶界演化。其方法为：[0274]判断中心元胞与邻居元胞的晶粒编号状态变量Grain是否相等，即判断是否满足：[0275]Grain(j)＝Grain(i)；j∈{元胞i的所有邻居}????(36)[0276]若满足上述条件，则该元胞处于晶粒内部，晶界状态变量Bdy＝0；若不满足则该元胞处于晶界上，即有晶界状态变量Bdy＝1。[0277]至此，完成动态再结晶演化的模拟。[0278]步骤7，更新晶粒的位错密度；[0279]根据模拟得到的动态再结晶演化更新晶粒的位错密度。[0280][0281]步骤8，确定位错密度修正系数；[0282][0283][0284]步骤9，确定再结晶体积分数；[0285][0286]式中，Xnew为新生成的再结晶晶粒，即Drx＝1的元胞所占元胞数目，X为元胞空间总元胞数目。[0287]步骤10，确定当前增量步变形体的流变应力σ；说　明　书15/17页22CN 106202675 A22[0288]通过公式(41)计算流变应力并输出：[0289][0290]其中Ti为每一个有限元单元的应力响应，NG为晶粒数目；[0291]步骤11，存储公共变量；[0292]将更新后的相信息Ph、晶界参数Bdy、位错密度ρi、晶粒尺寸req、再结晶体积分数f作为公共变量存储，以便于下一增量步采用晶体塑性有限元模型2计算下一时刻的不均匀变形；[0293]步骤12，当前时刻晶体塑性有限元与元胞自动机的一次耦合。输出动态再结晶的?组织形态、再结晶晶粒尺寸、流变应力曲线、再结晶体积分数及其随变形的演化；至此，完成了当前时刻晶体塑性有限元与元胞自动机的一次耦合。[0294]步骤13，返回有限元模型，重复步骤3～12，进行下一增量步的计算，直至完成钛合金等温成形与动态再结晶演化耦合响应的预测。[0295]在每次重复进行下一增量步计算时，读取各有限元单元前一时刻的变形梯度、当前时刻的变形梯度、拉伸张量U*、晶粒滑移系位错密度ρa、晶粒半径、相信息参数Ph、晶界参数Bdy、格林应变的共轭应力T*以及晶体轴坐标系中的滑移系滑移方向与滑移面矢量ma和na。[0296]通过本实施例，能够获得如下预测结果：[0297]1、位错密度的演化。[0298]图5是温度为1323K应变速率为0.01s-1下不同应变量的位错密度分布。在材料变形的初期阶段，晶界的位错密度增殖更快，而基体晶粒内部的位错密度增殖速度较慢，这是因为：晶界的软化作用使得晶界的材料变形更加剧烈，同时晶界两侧的晶粒由于晶粒取向与变形抗力存在差异，晶界的协调作用使晶界的变形量更大，两者的共同作用导致晶界的位错密度增殖更快；同时，由于初期阶段晶界对变形协调的贡献较大，使得基体晶粒内部的变形较小，位错密度增殖速度较慢。随着变形量的增加，基体晶粒的位错密度逐渐增加，部分基体晶粒的位错密度达到临界位错密度发生动态再结晶，从而造成位错密度的降低。随着变形量的继续增加，基体晶粒的位错密度达到饱和值，再结晶晶粒由于变形造成位错密度逐渐增加且再结晶晶粒的位错密度与基体晶粒的位错密度差值逐渐减小。随着变形量进一步增加，再结晶晶粒的位错密度增加并趋近于基体晶粒的位错密度，整体的位错密度趋于稳定。[0299]2、再结晶晶粒平均长大速度。[0300]图6中(a)和(b)所示分别为温度在1273K应变速率为1s-1与0.01s-1下的再结晶晶粒平均长大速度。在变形的初期阶段，再结晶平均晶粒尺寸的平均增长速率为零，这是因为基体晶粒的位错密度较小，均未达到临界位错密度，不足以满足再结晶形核条件。随着变形量的增加，母相急剧大量形核，且母相位错密度与新生成的再结晶位错密度差值较大，为再结晶的长大提供了较大的驱动力，再结晶快速长大，再结晶平均晶粒尺寸的增长速率快速增加。随着变形量的增加，再结晶形核数目增长速度逐渐变慢，新生成的再结晶由于变形而导致位错密度逐渐增加，而基体晶粒位错密度逐渐?进入饱和而不发生变化，再结晶晶粒的位错密度与基体晶粒位错密度的差值逐渐降低，再结晶的驱动力逐渐减小，进而导致再结说　明　书16/17页23CN 106202675 A23晶平均长大速率呈现降低的趋势。[0301]3、等效塑性应变分布与平均晶粒尺寸分布对比图。[0302]图7所示为温度在1323K应变速率为0.01s-1下应变量为0.01的等效塑性应变分布(a)与平均晶粒半径对比图(b)。从图中可以看出，再结晶的形核分布并不均匀，再结晶形核位置主要集中在等效塑性应变较大的晶界处。形量大的区域并非一定形核，这主要有两点原因：首先，位错密度的演化速度，如位错增殖与湮灭主要与材料的瞬时变形速率相关，材料的瞬时变形速率越大，位错演化的速率越大，而材料的变形程度只反映材料变形随时间的累积程度；其次，再结晶形核是一个非稳态的热激活过程，其形核过程具有随机性。[0303]4、应力分布图。[0304]图8所示为温度在1323K应变速率为0.01s-1下应变量为0.05的应力分布图与平均晶粒尺寸分布图。通过对比图8(a)与(b)可以发现，不连续动态再结晶对钛合金变形组织的应力分布有较大的影响，在动态再结晶晶粒的区域呈现出较低的应力，呈现“应力塌陷区”。[0305]5、应变分布图。[0306]图9为温度为1323K应变速率为0.1s-1下真实应变为0.06的等效塑性应变分布与平均晶粒尺寸分布图。从图中可以看出，不连续动态再结晶对材料的等效塑性应变分布的影响较为明显。在不连续动态再结晶发生的区域，等效塑性应变相对较大，而基体晶粒内部的等效塑性应变相对较小。然而，在动态再结晶的大量聚集形核与长大的区域出现了变形量低于母相的“应变抑制区”。[0307]6、平均晶粒尺寸。[0308]图10为温度在1323k时不同应变速率下平均晶粒尺寸。从图中可以看出，平均晶粒尺寸随着变形量的增加而降低并达到稳定值，晶粒得到细化。应变速率越高，平均晶粒尺寸越小，这是因为：在高应变速率下，材料的变形较剧烈促进再结晶大量形核，然而再结晶晶核没有充足的时间长大，进而形成较小的再结晶晶粒。[0309]7、流动应力预测。[0310]图11(a)和(b)分别为温度在1273k和1323k时、不同应变速率下的流动应力预测，符号点代表实验数据，曲线为模拟值。在变形初始阶段，流动应力迅速增加至?峰值应力。随着变形的增加，流动应力逐渐呈现软化，这是因为变形导致了材料内部温度的升高以及再结晶的软化作用。从图中可以看出，在同一个温度下，应变速率越高，流动应力越高；同一个应变速率，变形温度越高，流动应力越低。[0311]8、再结晶体积分数预测。[0312]图12中(a)和(b)分别为TA15钛合金在温度1273K和1323K时、不同应变速率下的再结晶动力学曲线，图中符号点代表实验数据，曲线为模拟值。从图中可以看出，再结晶体积分数随着应变的增加而增加，呈现“S”型曲线。通过对比同一温度同一应变量下不同应变速率的再结晶体积分数可以看出，应变速率对再结晶体积分数有较大的影响，应变速率越高，再结晶体积分数越。而在相同的应变速率下，温度越高，再结晶体积分数越高。说　明　书17/17页24CN 106202675 A24图1说　明　书　附　图1/6页25CN 106202675 A25图2图3图4说　明　书　附　图2/6页26CN 106202675 A26图5图6说　明　书　附　图3/6页27CN 106202675 A27图7图8图9说　明　书　附　图4/6页28CN 106202675 A28图10图11说　明　书　附　图5/6页29CN 106202675 A29图12图13说　明　书　附　图6/6页30CN 106202675 A30	G06F17
201610517077.5	一种基于有限元力学分析的鞋垫制作系统	发明的作用与效果[0015]根据本发明所涉及的基于有限元力学分析的鞋垫制作系统，因为数据收集部能够收集人体足部数据和个人基本信息数据，鞋垫建模部能够根据人体足部数据创建足部三维数字化模型，并根据该足部三维数字化模型创建鞋垫三维数字化模型，有限元分析部能够对足部三维数字化模型和鞋垫三维数字化模型进行有限元分析得到足部与鞋垫间的接触作用机理和人体足部仿真模拟数据，并对人体足部仿真模拟数据进行处理，检索判断部能够检索人体足部仿真模拟数据与人体自身特点相匹配的最优化指标并进行判断，鞋垫制作部能够对合适的鞋垫三维数字化模型进行制作，所以，本发明的基于有限元力学分析的鞋垫制作系统能够制作出符合人体足部生物力学特点的鞋垫，对足底压力进行改善，给人们提供更加健康安全、科学合理的个性化鞋垫。	G06F17
201610517342.X	大功率钻井泵双侧斜齿轮啮合传动系统的受力分析方法	(三)有益效果[0036]本发明提供了一种大功率钻井泵双侧斜齿轮啮合传动系统的受力分析方法，从获得大功率钻井泵双侧斜齿轮啮合传动系统的原始参数开始，通过对曲柄连杆运动关系的分析、曲轴连杆系统的受力分析、传动轴系统的受力分析和曲轴及传动轴突变截面的强度分析，最后编写一组易于使用的MATLAB程序，归纳总结整个过程提出一种大功率钻井泵双侧斜齿轮啮合传动系统的受力分析方法，该方法各分析环节均有成熟的理论依据，能够指导同种类型的传动系统的受力分析，不但可以得到大功率钻井泵双侧斜齿轮啮合传动系统中各作用力随曲轴转角的变化曲线，同时还可以得到曲轴和传动轴各突变截面上的计算安全系数随曲轴转角的变化曲线，对大功率钻井泵双侧斜齿轮啮合传动系统中各零件的设计和优化具有一定的参考价值。	G06F17
201610517919.7	一种电力设备采集装置	实施本发明的技术方案，具有以下有益效果：通过采集电力设备的地理位置信息，并将该地理位置记录至相应的文件中，且对该地理位置进行校验，从而将校验后的地理位置生成电力GIS?系统所支持的数据，最终完成所述地理位置信息的录入，该技术方案成本低且信息录入更加准确，从而提高了工作效率。	G06F17
201610518052.7	搜索结果排序方法和装置	本发明的附加方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本发明的实践了解到。	G06F17
201610519208.3	一种信息处理方法及装置	本发明实施例提供一种信息处理方法及装置，通过获取标签信息和待拼接信息；说　明　书2/9页5CN 107562765 A5根据所述标签信息，判定所述待拼接信息是可拼接信息时，判断所述待拼接信息是否为第一条待拼接信息；判定所述待拼接信息不是第一条待拼接信息时，查找与所述标签信息相匹配的级联信息，并将所述级联信息与所述待拼接信息进行拼接。如此，接收端通过将标签信息相匹配的多条信息拼接成一条信息后进行显示，能够方便接收端用户对接收到的信息进行保存或收藏，并且根据标签信息，能够快速识别出接收到的信息内容，提高了用户的使用体验。	G06F17
201610519884.0	基于本地邮件数据的抓取方法及系统	以上对本发明实施例所提供的内容下载方法及相关设备、系统进行了详细介绍，本文中应用了具体个例对本发明的原理及实施方式进行了阐述，以上实施例的说明只是用于帮助理解本发明的方法及其核心思想；同时，对于本领域的一般技术人员，依据本发明的思想，在具体实施方式及应用范围上均会有改变之处，综上所述，本说明书内容不应理解为对本发明的限制。说　明　书3/3页5CN 106202342 A5图1图2说　明　书　附　图1/1页6CN 106202342 A6	G06F17
201610521828.0	一种抽水蓄能机组过水系统的建模方法	总体而言，通过本发明所构思的以上技术方案与现有技术相比，能够取得下列有益效果：[0035](1)本发明提供的抽水蓄能机组过水系统的建模方法，提供了一种可以模拟有压管道、调压室以及水泵水轮机过渡过程的T型电路等效建模方法建模方便直观，能充分反映抽水蓄能电站过水系统弹性水击对水、机、电耦合系统的影响，精确度高；[0036]采用电路等效法建模，由于分段长可变，收敛性更好，具有更好的灵活性和稳定性，适用于抽水蓄能电站调节保证计算、暂态过程分析研究以及电力系统稳定性分析等领域，具有较高的普适性；[0037]通过本发明这种方法所建立的过水系统模型，所计算出来的机组转速、蜗壳水压、尾水管水压和调压室水位过程线与传统的特征线法模型的计算结果吻合度高，极值的大小与出现时刻非常接近；且该方法易于与电力系统仿真软件接口，在电力系统稳定研究过程中可以得到广泛应用与推广；[0038](2)本发明提供的过水系统各个断面流量及水压特性的获取方法，由于所采用的微分方程组可以随着状态变量的变化呈现非线性，可以准确仿真抽水蓄能机组过水系统各种动态过程，准确描述过水系统的水、机、电的复杂非线性，与过水系统实际运行状态的匹配度高；[0039](3)本发明提供的抽水蓄能机组调节系统的建模方法，该方法对水泵水轮机相对流量q和机组相对转速a分别进行迭代计算，因此所获得的抽水蓄能机组甩负荷过程结果匹配，精度高，为研究抽水蓄能机组对电力系统稳定性的影响奠定了良好的模型基础。	G06F17
201610521907.1	基于大数据的颜值认证方法与系统	结合附图从下面的描述中可更加全面地理解本发明教导的所述和其他方面、实施和特征。本发明的其他附加方面例如示例性实施方式的特征和/或有益效果将在下面的描述中显见，或通过根据本发明教导的实施方式的实践中得知。	G06F17
201610522002.6	一种智能楼宇综合布线施工方法	上面所述的实施例仅仅是对本发明的优选实施方式进行描述，并非对本发明的构思和范围进行限定。在不脱离本发明设计构思的前提下，本领域普通人员对本发明的技术方案做出的各种变型和改进，均应落入到本发明的保护范围，本发明请求保护的技术内容，已经全部记载在权利要求书中。说　明　书2/2页4CN 107577829 A4	G06F17
201610522022.3	一种差速器壳体应力和刚度分析方法	本发明的有益效果为：[0014]通过本分析方法可以计算出壳体的变形量，并对壳体进行优化，进而降低主减加速时出现的轰鸣声和滑行时产生的齿轮噪音，改善整车的内部噪音，提高乘用性。说　明　书1/2页3CN 107562972 A3	G06F17
201610522107.1	一种基于属性划分的数据安全存储方法	实施例中，对于划分结果，采用轮训机制，从最小的数据划分开始，即IllneSS开始，下一个待合并的属性为PhySican，通过查询隐私约束规则，发现它们之间没有隐私约束，则将PhySican加入IllneSS中，得到中间结果：[0096]{TenantID，Name，Age，Sex，Occup}[0097]{IllneSS，PhySican}[0098]{Addr}[0099]接着遍历Addr，同样地查询隐私约束规则，发现它跟IllneSS和PhySican都没有隐私约束规则，则将Addr加入其中，得到结果：[0100]{TenantID，Name，Age，Sex，Occup}[0101]{IllneSS，PhySican，Addr}[0102]再接着遍历下一个即TenantID，Name，Age，Sex，Occup，同样地发现两个分组之间存在隐私约束规则，同时已经没有其他的属性存在，所以划分结束，得到最终的划分结果。[0103]图3为用户数据安全存储方法流程图，采用启发式算法进行存储，包括：[0104]S3：将划分所得的数据块按一种启发式算法存储在数据节点中。按满足用户服务质量需求同时资源使用效益增量最大为目标进行数据块的放置。是围绕存储的资源使用效益来进行的。首先会选择资源使用效益最大并且满足用户服务质量需求的节点进行分配，因为该节点的剩余资源最少，所以分配次数最小，时间最快。在分配过程中，选择能够让其资源效益增加最大的数据块进行分配，确保系统资源利用率最大化。在分配结束后，将其移出分配列表，重复该过程。[0105]S31：计算每个节点的资源使用效益，并按升序插入到队列Ldata中，计算公式：[0106]Erecourse＝UCPU・Umem・(1-|UCPU-Umem|)[0107]资源使用效益反应出不同资源的利用情况。目标是所有维资源利用最大化。在传统的资源使用效益中，往往只考虑了一个方面，如存储使用率，内存使用率，CPU使用率等，为了能更好地衡量多维资源的综合使用效率，本发明提出资源使用效益，主要考虑物理机的CPU和内存利用率，将节点按计算所得的资源使用效益升序放置在队列Ldata中。[0108]S32：判断待存储队列Ldata是否为空；[0109]S33：若为空说明全部数据已存储在节点中，结束算法；[0110]S34：取Ldata的队首节点作为目标存储节点，即资源使用效益最小的节点作为目标节点，以保证资源使用效益增量最大。[0111]S35：判断该目标节点能否满足用户的性能质量需求。具体的计算公式：[0112]size(node)>size(block)[0113][0114]应用存取数据的时间消耗主要跟带宽，数据块大小，连接次数有关，本发明用cost说　明　书7/8页10CN 106156317 A10来表示。其中，n表示应用执行某个事物所需连接次数，len表示传输数据块到服务器所经过的链路跳数，每经过一个节点为一跳。timemerge表示应用合并数据所需要的计算时间。[0115]S36：若该目标节点不满足用户的性能质量需求，则取Ldata中下一个节点作为目标节点进行判断[0116]S37：若该目标节点满足用户的性能质量需求，则存储，在Ldata中删除该数据块，并重新计算该节点的资源使用效益，重新插入队列Ldata中。[0117]S38：最后输出各个数据块的存储映射。[0118]以上对本发明实施例所提供的一种考虑隐私保护的数据管理方法进行了详细介绍，以上说明只是用于帮助理解本发明的方法及其核心思想；同时，对于本领域的一般技术人员，依据本发明的思想，在具体实施方式及应用范围上均会有改变之处，综上所述，本说明书内容不应理解为对本发明的限制。说　明　书8/8页11CN 106156317 A11图1图2说　明　书　附　图1/2页12CN 106156317 A12图3说　明　书　附　图2/2页13CN 106156317 A13	G06F17
201610522835.2	一种网站分类方法及装置	当然，实施本发明的任一产品或方法必不一定需要同时达到以上所述的所有优点。	G06F17
201610522982.X	一种实现多节点数据库高可用的系统及方法	与现有技术相比，本发明的优点在于：[0024]本发明提供一种多节点跨机房数据库高可用的系统及方法，数据库发生故障时可实现跨机房数据库的数据弥补和主库从库之间的数据弥补，从而保障多节点跨机房数据库数据的一致性；在保障数据一致性的基础上，将发生异常的数据库的访问入口切换至从库，实现短时间内恢复数据库服务。	G06F17
201610523047.5	一种基于社交媒体图片的地域分析、推荐方法及系统	本发明依据推荐策略的不同可以应用于旅游网站，也可以用于社交媒体中的广告：在旅游网站上，用户可以一改之前的文字搜索模式，从而用图片进行搜索，在社交媒体上，系统会根据用户的相册，推荐相应的旅游地点。	G06F17
201610523058.3	一种数据文件写入方法、装置及系统	本发明实施例提供了一种数据文件写入方法、装置以及系统。其中，该数据文件写入方法包括如下步骤：接收针对第一存储卡的格式化指令，该格式化指令中包括网络摄像机的第一类型信息；获取第一存储卡的第一容量信息；根据第一类型信息和第一容量信息，从格式化信息数据库中获取多个第一数据文件以及各第一数据文件所对应的第一地址信息，其中，格式化信息数据库中保存的每种类型信息和每种容量信息所对应的多个数据文件及各数据文件对应的地址信息，为根据经不同类型的网络摄像机格式化后的多种不同容量的存储卡确定的；根据第一地址信息，将多个第一数据文件分别写入第一存储卡的对应说　明　书3/10页7CN 107562766 A7地址中。由于电子设备中本身就存储有各种容量的存储卡格式化时所需的数据文件以及相应的地址信息，故电子设备直接根据地址信息将各数据文件分别写入待格式化的存储卡中，即可完成存储卡的格式化操作，与现有技术相比，本实施例中，存储卡的格式化操作实施起来非常方便，其格式化时所消耗的时间也较短，故其格式化效率较高。	G06F17
201610523111.X	信息处理装置、信息处理方法以及信息处理设备	通过以下结合附图对本公开的最佳实施例的详细说明，本公开的这些以及其他优点将更加明显。	G06F17
201610524289.6	一种专用数据质量管理与有用数据挖掘装置	有益效果为：引入网络聚类系数对数据进行描述，综合考虑了数据本身的属性和数据影响者的属性，提高了分类的准确率，同时通过用户修改频率系数的引入来减小人工干预，实现了高效检测数据质量的目标；采用三级评价模型，节约了存储空间，提高了计算效率；采用全新的相似度函数，放大了较大相对误差的作用，使得质量等级更为科学精确；说　明　书3/17页7CN 106156324 A7引入数据修正子模块对相关系数进行修正，能够充分克服人为破坏和用户投票对数据的影响；将基于区域划分的关联规则挖掘应用与有用数据的分类相结合，只需要在三级分类后的一个数据表中进行分层挖掘，只有在当前数据表没有符合要求的数据时，才会在下一个数据表中进行挖掘，计算量大幅下降，且该数据的挖掘能关联有用数据分类，挖掘目的性更强。	G06F17
201610524328.2	一种用于数据质量管理与有用数据挖掘的装置	有益效果为：引入网络聚类系数对数据进行描述，综合考虑了数据本身的属性和数据影响者的属性，提高了分类的准确率，同时通过用户修改频率系数的引入来减小人工干预，实现了高效检测数据质量的目标；采用三级评价模型，节约了存储空间，提高了计算效率；采用全新的相似度函数，放大了较大相对误差的作用，使得质量等级更为科学精确；说　明　书3/17页7CN 106202347 A7引入数据修正子模块对相关系数进行修正，能够充分克服人为破坏和用户投票对数据的影响；将基于区域划分的关联规则挖掘应用与有用数据的分类相结合，只需要在三级分类后的一个数据表中进行分层挖掘，只有在当前数据表没有符合要求的数据时，才会在下一个数据表中进行挖掘，计算量大幅下降，且该数据的挖掘能关联有用数据分类，挖掘目的性更强。	G06F17
201610524437.4	一种软组织有限元模型的加速计算方法	本发明的有益效果是：本发明中，基于指数多项式混合形式的超弹性模型，进行人体软组织的有限元仿真，能够在一定程度上保证其仿真精度。然后，根据圣维南原理，通过给出一个筛选系数a来筛选软组织模型中参与计算单元的集合，并只对局部筛选出的参与计算的单元集合进行有限元计算，说　明　书2/5页5CN 106202689 A5提高软组织有限元模型的计算速度。用户通过合理地选取筛选系数a的值，能够有效地减少系统的计算规模，同时能够真实地仿真出人体软组织的生物力学特性。整个过程中，整体刚度矩阵采用GPU进行计算，能够进一步地提高了整个有限元计算的速度。	G06F17
201610524534.3	基于AHP的充电网络故障分析定量方法及其定量装置	以上所述的实施例只是本发明的一种较佳的方案，并非对本发明作任何形式上的限制，在不超出权利要求所记载的技术方案的前提下还有其它的变体及改型。说　明　书5/5页8CN 106096058 A8	G06F17
201610524632.7	一种事件传播过程中的用户挖掘方法和装置	采用上述技术方案后，本发明提供的技术方案将有如下优点：[0020]在本发明实施例中先配置针对的热点事件，然后根据该热点事件建立与热点事件相关的关键词，根据关键词从网页信息数据库中爬取到包括关键词的信息数据，将爬取到的信息数据保存到热点事件对应的本地数据库，因此本发明实施例中可以针对热点事件从网页信息数据库中构建出本地数据库，该本地数据库可以构建有向转发网络，再通过网络的无向化处理可以得到无向转发网络，因此构建出的无向转发网络也是针对某个热点事件而选取的，从而通过节点的重要性排序，可以确定出热点事件传播的重要用户。由于本发明实施例中并不是直接通过网页信息数据库来构建转发网络，所采用的本地数据库也是包括通过具体的关键词爬取才能构建出，本发明实施例中挖掘出的重要用户是特指热点事件传播中的重要用户，解决现有技术中无法针对特定事件来挖掘重要用户的问题。	G06F17
201610525146.7	一种文件比对方法及装置	本发明实施例提供了一种文件比对方法及装置，通过确定当前所需办理的第一业务，以及对应第一业务的至少一个第一文件的名称，以及获取与目标用户对应的至少一个第二文件的名称，通过针对每一个第一文件的名称，逐个确定与各个第二文件的名称的匹配度，在匹配成功时，将匹配成功的第二文件进行加载，加载的该第二文件可以用在第一业务中，无需用户提高该加载的第二文件，从而可以提高办事效率。说　明　书2/8页5CN 106156325 A5	G06F17
201610525332.0	一种数据表更新方法及装置	本申请实施例采用的上述至少一个技术方案能够达到以下有益效果：当需要对数据表中的部分字段值进行更新时，在原始数据表中确定出需要更新的字段值，并对字段值进行更新，从原始数据表中获取与需要更新的字段值对应的记录，并根据更新后的字段值对该记录进行更新，生成临时数据表，通过临时数据表对原始数据表中对应的部分进行更新。相比于现有技术只能将所有记录更新并覆盖，本申请实施例仅对需要更新的部分进行更新，并生成只包含更新字段值的记录的临时数据表，再去覆盖原始数据表，节约了计算资源，减少了对计算资源的浪费。	G06F17
201610525660.0	一种显示歌曲封套的方法、终端设备及智能音箱	本发明实施例与现有技术相比存在的有益效果是：本发明实施例在智能音箱连接多个设备时，通过主设备获取与智能音箱当前所播放歌曲对应的歌曲封套，并将所述歌曲封套保存至本地，可以使得一个或多个从设备从主设备下载歌曲封套。本发明实施例通过一个终端设备获取与智能音箱当前所播放歌曲对应的歌曲封套，其他终端设备从该终端设备下载歌曲封套，从而可使得多个终端设备显示相同的歌曲封套，且无需其他终端设备访问网络，减少了网络资源的使用。	G06F17
201610525731.7	关键词智能优化方法和系统	需要注意的是，以上仅为本发明的较佳实施例及原理。本领域的技术人员会理解，本发明不限于这里的特定实施例。本领域的技术人员能够做出各种明显变化、调整和替代，而不脱离本发明的保护范围。本发明的范围由所附权利要求界定。说　明　书5/5页8CN 107436909 A8图1图2图3说　明　书　附　图1/1页9CN 107436909 A9	G06F17
201610525981.0	一种基于binlog的可配置的mysql数据库实时同步方法	本发明的有益效果是：本发明提出的数据同步方法，由于该方法基于mysql的动作事件触发，用户在页面对系统的配置操作影响的数据库，配置文件以及与底层系统的交互动作都可以在一次mysql动作事件中在备份服务器执行，也就是说用户在主服务器做的某个动作可以实时完整的复制到备份服务器。保证热备的两台服务器配置一致，在切换后能正常提供服务，提高系统的可靠性和稳定性。	G06F17
201610527548.0	随机森林模型生成方法和装置	在本申请的一个实施例中，还包括：[0043]第三获取模块，用于获取用户欲查看的所述随机森林模型的前N个节点对应的规则集；[0044]显示模块，用于导出与所述前N个节点对应的规则集，并显示给所述用户。说　明　书2/9页5CN 107590102 A5[0045]本申请附加的方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本申请的实践了解到。	G06F17
201610527552.7	一种时间序列的检索方法、装置及系统	可选的，所述计算模块，可以包括：第二确定子模块、第一计算子模块、更新子模块，第三确定子模块，其中，[0099]所述第二确定子模块，用于针对每个所述剩余候选时间序列，按照第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定目标节点数据；说　明　书5/20页12CN 107590143 A12[0100]所述第一计算子模块，用于计算所述目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离；[0101]所述更新子模块，用于更新所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和；[0102]所述第一判断模块，还用于判断所述节点距离之和是否小于当前阈值；如果否，则表示不满足所述第二预设规则，并停止后续步骤；如果是，触发所述第二确定子模块，直至按照第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定最后一个目标节点数据，计算所述最后一个目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离，并更新所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和，得到最终节点距离之和；[0103]所述第一判断模块，还用于判断所述最终节点距离之和是否小于所述当前阈值，如果是，表示满足所述第二预设规则，触发所述第三确定子模块；[0104]所述第三确定子模块，用于将所述最终节点距离之和确定为当前阈值。[0105]可选的，所述更新子模块，具体可以用于：[0106]当所述目标节点数据为所述第二预设顺序下所述剩余候选时间序列中的第一个节点数据时，将所述第一个节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离记录为所述标准时间序列对应的节点距离之和；[0107]当所述目标节点数据不为所述第二预设顺序下所述剩余候选时间序列中的第一个节点数据时，将所述目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离与记录的所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和相加，得到最新的所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和。[0108]可选的，所述装置还可以包括：[0109]第二判断模块，用于判断所述剩余候选时间序列是否为第一条剩余候选时间序列；如果否，触发所述第二确定子模块，如果是，触发确定计算更新模块；[0110]所述确定计算更新模块，用于按照所述第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定目标节点数据；计算所述目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离，并更新所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和；[0111]直至按照所述第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定最后一个目标节点数据，计算所述最后一个目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离，并更新所述标准时间序列对应的节点距离之和，得到最终节点距离之和；[0112]将所述最终节点距离之和确定为所述当前阈值。[0113]可选的，当所述剩余候选序列为第一条剩余候选时间序列时，所述当前阈值为第二预设阈值。[0114]为达到上述目的，本发明实施例还公开了一种时间序列的检索系统，包括：至少一个数据转换器、与数据转换器数量相同的数据过滤器和相似序列计算器，以及一个检索结果缓存器；其中，[0115]所述每个数据转换器，用于接收用于检索的数据段，获取所述数据段中的候选时间序列，并发送所述候选时间序列至与所述数据转换器相连的数据过滤器；[0116]所述每个数据过滤器，用于按照预设过滤算法，计算接收到的每个候选时间序列与预设目标时间序列之间的边界距离；滤除所述与所述目标时间序列之间的边界距离不满足第一预设规则的候选时间序列，获得剩余候选时间序列，并发送所述剩余候选时间序列说　明　书6/20页13CN 107590143 A13至与所述数据过滤器相连的相似序列计算器；[0117]所述每个相似序列计算器，用于计算所述目标时间序列中的节点数据与接收的每个所述剩余候选时间序列中节点数据的节点距离，并判断所述节点距离是否满足第二预设规则；将节点距离满足第二预设规则的剩余候选时间序列确定为检索到的相似时间序列，并发送所述相似序列至所述检索结果缓存器；[0118]所述检索结果缓存器，用于缓存每个相似序列计算器发送的相似时间序列。[0119]可选的，还可以包括：数据分段器；[0120]所述数据分段器，用于获得用于检索的数据流，并对所述数据流进行分段，得到多个数据段，按预设方式，将所述多个数据段分别发送至各个数据转换器。[0121]可选的，所述每个数据转换器，具体可以用于：[0122]接收用于检索的数据段，获取所述数据段中的候选时间序列；[0123]利用预设标准化算法，对预设目标时间序列及所述候选时间序列进行标准化处理；[0124]将标准化后的候选时间序列及标准化后的目标时间序列发送至与所述数据转换器相连的数据过滤器。[0125]由上述技术方案可见，应用本发明实施例，在海量数据中检索目标时间序列的相似时间序列时，先对海量数据进行过滤处理，滤除很大一部分时间序列，再针对未被滤除的剩余时间序列，计算剩余时间序列中的节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的距离，并判断该距离是否满足预设规则，如果是，则将该剩余时间序列确定为检索结果。由此可见，相比于针对海量数据进行相似性运算的方案，减少了时间成本，提高了检索效率。附图说明[0126]为了更清楚地说明本发明实施例或现有技术中的技术方案，下面将对实施例或现有技术描述中所需要使用的附图作简单地介绍，显而易见地，下面描述中的附图仅仅是本发明的一些实施例，对于本领域普通技术人员来讲，在不付出创造性劳动的前提下，还可以根据这些附图获得其他的附图。[0127]图1为本发明实施例提供的一种时间序列的检索方法的流程示意图；[0128]图2为未进行标准化处理的序列对比示意图；[0129]图3为进行标准化处理后的序列对比示意图；[0130]图4为本发明实施例提供的滤除候选时间序列的流程示意图；[0131]图5为本发明实施例提供的一种时间序列的检索装置的结构示意图；[0132]图6为本发明实施例提供的一种时间序列的检索系统的结构示意图。具体实施方式[0133]下面将结合本发明实施例中的附图，对本发明实施例中的技术方案进行清楚、完整地描述，显然，所描述的实施例仅仅是本发明一部分实施例，而不是全部的实施例。基于本发明中的实施例，本领域普通技术人员在没有作出创造性劳动前提下所获得的所有其他实施例，都属于本发明保护的范围。[0134]为了解决上述技术问题，本发明实施例提供了一种时间序列的检索方法、装置及说　明　书7/20页14CN 107590143 A14系统，下面首先对本发明实施例提供的时间序列的检索方法进行详细说明。该检索方法可以由平板电脑、计算机、服务器等执行。[0135]图1为本发明实施例提供的一种时间序列的检索方法的流程示意图，包括：[0136]S101：获取待检索的目标时间序列。[0137]本方案的目的是要从高维海量的时间序列数据流中，检索到目标时间序列的相似时间序列，因此，首先要获取目标时间序列。作为一种实施方式，可以设置一个用户输入界面，以使用户输入时间序列，这样便获取到了待检索的目标时间序列。当然，也可以通过其他方式获取待检索的目标时间序列，比如通过远程传输，接收其他设备发送的待检索的目标时间序列等等，在此不做限制。[0138]S102：获取用于检索的数据段中的候选时间序列。[0139]候选时间序列可以理解为与目标时间序列规格相同的时间序列，规格相同，才能对两者进行比较。简单来说，假设目标时间序列中包含5个数值，那么候选时间序列也要包含5个数值。因此，需要对高维海量的时间序列数据流中的数据进行分割处理，以得到候选时间序列。[0140]作为本发明的一种实施方式，可以对用于检索的数据流进行分段，得到多个数据段；从所述多个数据段中，获取候选时间序列。[0141]具体来说，可以按照统一的规格大小，利用数据分割器将亿万级数据流按照指定的顺序分割成各个数据段；再从各个数据段中获取候选时间序列。[0142]需要说明的是，在对数据流进行分割时，为了保证数据流中数据的完整性，通常情况下，各数据段之间保留部分重叠节点数据。举个简单的例子，数据流为12313123141231312314456……，则将其分割为数据段1231312314123和1231312314456，前一个数据段最后三个节点数据“123”与后一个数据段前三个节点数据“123”重合。这样可以避免分割过程中出现异常丢失部分数据的情况。另外，数据段只是对数据流进行初级分割后获得的，数据段中的数据量仍大于目标时间序列中的数据量，因此，还需要从数据段中获取候选时间序列。[0143]作为本发明的一种实施方式，可以采用循环队列的方式，从数据段中获取候选时间序列。[0144]本领域技术人员可以理解的是，通常从数据段中获取候选时间序列，是利用滑动窗口的方式。滑动窗口是基于向量实现的，在每次更新数据时都移出旧节点数据，移入新节点数据，这样的移入移出方式通过后面的节点数据前移覆盖前面的节点数据而实现。也就是说，在滑动窗口中更新数据时，滑动窗口中的每个节点数据都会移动，这种更新方式效率较低。[0145]鉴于此，本实施例中提出了一种循环队列的方式：[0146]目标时间序列中包括第一数量个节点数据，假设第一数量为5。[0147]针对每个数据段，从所述数据段中获取预设第二数量个节点数据，将所述第二数量个节点数据组合为循环队列，其中，所述第二数量大于所述第一数量。[0148]假设预设第二数量为10，针对每个数据段来说，从一个数据段中获取10个节点数据，将这10个节点数据组合为循环队列。假设该数据段中的节点数据包括：3、4、5、8、9、6、3、2、1、8、7、3……；获取前10个节点数据组合为循环列：3、4、5、8、9、6、3、2、1、8。说　明　书8/20页15CN 107590143 A15[0149]按照第一预设顺序，在所述循环队列中获取所述第一数量个节点数据，将所获取的节点数据按照所述第一预设顺序组合为候选时间序列。[0150]循环队列可以理解成将各个节点数据排列成一个圆。按照第一预设顺序，在循环队列中获取第一数量个节点数据，是指从该圆中指定位置处截取5个连续的节点数据，假设截取的5个连续的节点数据为3、4、5、8、9。将所获取的节点数据按照第一预设顺序组合为候选时间序列，第一预设顺序即为这5个数据在上述圆中的顺序，仍为3、4、5、8、9，也就是说组合成的候选时间序列为3、4、5、8、9。这样便获取到一个候选时间序列。[0151]将所述循环队列队头位置的预设第三数量个节点数据删除；[0152]从所述数据段中获取所述第三数量个节点数据补充到所述队头位置，形成新的循环队列，并继续执行所述按照第一预设顺序，在所述循环队列中获取所述第一数量个节点数据，将所获取的节点数据按照所述第一预设顺序组合为候选时间序列的步骤。[0153]接下来还要继续获取候选时间序列。这里，第三数量要小于第一数量，假设第三数量为1，将上述循环队列队头位置的1个节点数据删除，再从上述数据段中获取1个节点数据补充到队头位置，也就是说，将循环队列中的第一个数值3删除，从上述数据段中获取上述10个节点数据之后的数值7，将“7”补充到原来“3”的位置，形成的新的循环队列为7、4、5、8、9、6、3、2、1、8。由上面描述可知，循环队列可以理解成将各个节点数据排列成一个圆，因此，新的循环队列的队头位置的“7”跟队尾位置的“8”仍是相邻的，也就是说循环队列中各节点数据之间的顺序与数据段中各节点数据之间的顺序相同。[0154]应用循环队列的方式获取候选时间序列，只需要将新的节点数据覆盖队头位置的节点数据即可，不需要移动队列中的每个节点数据，提高了更新数据及获取候选时间序列的效率。[0155]S103：按照预设过滤算法，计算每个候选时间序列与所述目标时间序列之间的边界距离；滤除所述与所述目标时间序列之间的边界距离不满足第一预设规则的候选时间序列，获得剩余候选时间序列。[0156]预设过滤算法可以为下界函数(LB)算法，当然也可以为其他过滤算法，在此不做限制。在本发明所示实施例中，预设过滤算法可以为多级过滤算法。[0157]需要说明的是，在S103之前，可以先利用预设标准化算法，对所述目标时间序列及所述候选时间序列进行标准化处理；再按照预设过滤算法，计算每个标准化后的候选时间序列与标准化后的目标时间序列之间的边界距离；滤除所述与标准化后的目标时间序列之间的边界距离不满足第一预设规则的标准化后的候选时间序列，获得剩余候选时间序列。[0158]时间序列数据具有趋势性特点，在对历史数据进行分析的过程中发现，随着时间变化的积累，间隔时间较长的数据间往往会出现整体放大或是整体缩小的现象，从全局来看，由于有趋势变化因素的影响，这都属于正常现象，但在对时间序列的相似性分析过程中，此现象会导致原本相似的时间序列由于绝对数值偏差而变的不相似。另外，如果突然出现一个外部因素短期的持续作用，也会有导致数据整体上浮或整体下浮的可能性。比如，声音数据中：相同的一段声音，但由于采样距离不同可能导致采集到的数据不相似；再如气象数据中气温短期升高对空气湿度的影响：高温时空气湿度变化和低温时空气湿度变化可能十分相似，但由于湿度值的偏差会影响两个时间序列相似性计算结果。[0159]举例来说，假设有序列A(10，15，25，30，10，15，25)，序列B(19，25，35，41，20，25，说　明　书9/20页16CN 107590143 A1635)，两个序列放到同一坐标下对比情况如图2所示，两段序列的形状是十分相似的，但是由于各个节点数据的绝对值偏差，序列A与序列B之间的距离很大。[0160]为了解决这种问题，在本发明所示实施例中，在计算目标时间序列与候选时间序列的边界距离之前，先对二者进行标准化处理。作为一种实施方式，可以采用标准差标准化算法对目标时间序列及候选时间序列进行标准化处理。[0161]该算法是将时间序列中的各节点数据减去该时间序列中各节点数据的平均值，再除以该时间序列中各节点数据的标准差。也就是说，经过标准差标准化算法处理后的时间序列中的各节点数据，将有大约一半的值小于0，而另一半的值大于0，序列的平均值为0，标准差为1，符合正态分布。[0162]利用标准差标准化算法，对上述序列A及序列B进行标准化处理后，得到：序列A(-1.1547，-0.4811，0.8660，1.5396，-1.1547，-0.4811，0.866)，序列B(-1.2245，-0.4569，0.8224，1.59，-1.0966，-0.4569，0.8224)。如图3所示，两个序列基本重合。也就是说，对两序列进行标准化处理后，序列A与序列B之间的距离变得很小。因此，对时间序列进行标准化处理，可以消除上述采样距离或其他因素突变对时间序列中的数据造成的影响，同时保持时间序列本身的特征。[0163]S104：计算所述目标时间序列中的节点数据与每个所述剩余候选时间序列中节点数据的节点距离，并判断所述节点距离是否满足第二预设规则，如果是，执行S105。[0164]S104可以理解为计算目标时间序列与剩余候选时间序列的相似度，并判断计算得到的相似度是否满足要求。[0165]作为本发明的一种实施方式，可以针对每个剩余候选时间序列，计算所述剩余候选时间序列中的每个节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离之和，并判断所述节点距离之和是否小于第一预设阈值。[0166]假设目标时间序列A为1，2，3，4，5，6，7，8，剩余候选时间序列B2：1，3，3，3，3，4，7，8。计算A与B2中每对节点数据间的节点距离之和，这里的节点距离可以为欧氏距离、马氏距离等等，在此不做限制。本实施例中，以欧氏距离为例进行说明。[0167]也就是说计算A中第一个节点数据“1”与B2中第一个节点数据“1”的节点距离之和为0，计算A中第二个节点数据“2”与B2中第一个节点数据“3”的节点距离之和为1……以此类推，计算完两个时间序列中所有节点数据的节点距离之和，然后判断得到的节点距离之各是否小于预设阈值，如果是，则说明剩余候选时间序列B2满足相似度要求，满足第二预设规则。[0168]需要说明的是，确定剩余候选时间序列中的每个节点数据对应的目标时间序列中的节点数据时，并不局限于上述例子中剩余候选时间序列中的第n个节点数据对应目标时间序列中第n个节点数据的方式，还可以采用如下方式：[0169]以剩余候选时间序列中第n个节点数据为例进行说明，该第n个节点数据可以在目标时间序列中第n个节点数据及其之前的预设数量个节点数据以及之后的预设数量个节点数据中，确定距离最小的节点数据为自身对应的节点数据。[0170]本实施方式中，第二预设规则很简单，只包括一个固定的预设阈值。在本发明的其他实施方式中，第二预设规则可以包括动态的当前阈值。[0171]作为本发明的另一种实施方式，S104可以包括：针对每个所述剩余候选时间序列，说　明　书10/20页17CN 107590143 A17按照第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定目标节点数据。[0172]还以上述目标时间序列A与剩余候选时间序列B2为例进行说明。第二预设顺序可以为时间上从前至后的顺序，也可以为由后至前的顺序，也可以为其他预设的顺序，在此不做限制。下面以从前至后的顺序进行说明。[0173]按照从前至后的顺序，首先将剩余候选时间序列B2中的第一个节点数据“1”确定为目标节点数据。[0174]计算所述目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离，并更新所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和。[0175]计算B2中的第一个节点数据“1”与其对应的目标时间序列A中的第一个节点数据“1”的节点距离。该距离为欧氏距离，值为0。[0176]剩余候选时间序列对应的节点距离之和为各对节点距离值的累加，由于刚计算完第一对节点数据之间的距离，剩余候选时间序列对应的节点距离之和即为此次计算得到的距离0。[0177]判断所述节点距离之和是否小于当前阈值。[0178]在本实施方式中，当前阈值是个动态值。如果剩余候选时间序列为第一条剩余候选时间序列，则可以将第一条剩余候选时间序列中的全部节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的节点距离之和确定为当前阈值。[0179]当然，还可以预先设定一个阈值，如果第一条剩余候选时间序列中的全部节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的节点距离之和小于该阈值，则将小于该阈值的节点距离之和确定为当前阈值，如果大于该阈值，则当前阈值仍为该设定的阈值，直至计算得到其他剩余候选时间序列中的全部节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的节点距离之和小于该设定的阈值时，将小于该设定的阈值的节点距离之和确定为当前阈值。[0180]也就是说，可以在剩余候选时间序列中确定目标节点数据之前，先判断剩余候选时间序列是否为第一条剩余候选时间序列，如果是，则按照所述第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定目标节点数据；计算所述目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离，并更新所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和；直至按照所述第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定最后一个目标节点数据，计算所述最后一个目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离，并更新所述标准时间序列对应的节点距离之和，得到最终节点距离之和；将所述最终节点距离之和确定为所述当前阈值。[0181]如上所述，如果剩余候选时间序列为第一条剩余候选时间序列，则可以计算第一条剩余候选时间序列中的全部节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的节点距离之和。具体计算过程可以包括：[0182]假设第一条剩余候选时间序列为B0：8，7，6，6，6，6，6，5，按照从前至后的顺序，首先将剩余候选时间序列B0中的第一个节点数据“8”确定为目标节点数据。计算B0中的第一个节点数据“8”与其对应的目标时间序列A中的第一个节点数据“1”的节点距离。该距离为欧氏距离，值为7。然后更新剩余候选时间序列B0对应的节点距离之和。[0183]如上所述，剩余候选时间序列对应的节点距离之和为各对节点距离值的累加：[0184]当所述目标节点数据为所述第二预设顺序下所述剩余候选时间序列中的第一个说　明　书11/20页18CN 107590143 A18节点数据时，将所述第一个节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离记录为所述标准时间序列对应的节点距离之和；[0185]当所述目标节点数据不为所述第二预设顺序下所述剩余候选时间序列中的第一个节点数据时，将所述目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离与记录的所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和相加，得到最新的所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和。[0186]也就是说，计算完第一对节点数据之间的距离后，剩余候选时间序列B0对应的节点距离之和为计算得到的该第一对节点数据之间的距离。[0187]之后，每次计算完一对节点数据之间的距离后，将新计算得到的数值与之前记录的距离之和再相加，也就是说，每计算完一对节点数据之间的距离后，对记录的节点数据的距离之和进行更新。[0188]在上述例子中，当计算完第一对节点数据之间的距离后，记录剩余候选时间序列B1对应的节点距离之和为7。[0189]然后将剩余候选时间序列B0中的第二个节点数据“7”确定为目标节点数据。计算B0中的第二个节点数据“7”与其对应的目标时间序列A中的第二个节点数据“2”的节点距离，值为5。然后将剩余候选时间序列B0对应的节点距离之和更新为7+5＝12。[0190]以此类推，直至计算完剩余候选时间序列B0中的全部节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的节点距离，并得到最终节点距离之和。在上述例子中，最终节点距离之和为：|8-1|+|7-2|+|6-3|+|6-4|+|6-5|+|6-6|+|6-7|+|5-8|＝22。[0191]根据上面两种情况，可以将22作为当前阈值；还可预设一个阈值，假设为10，22大于10，当前阈值仍为10，直至计算得到其他剩余候选时间序列中的全部节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的节点距离之和小于10时，将该小于10的节点距离之和确定为当前阈值；假设设定的阈值为25，22小于25，则将22确定为当前阈值。[0192]上述剩余候选时间序列B2不为第一条剩余候选时间序列，且假设当前阈值为22，则判断上述第一对节点距离|1-1|＝0小于当前阈值22。[0193]判断结果为是，返回执行所述按照第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定目标节点数据的步骤。[0194]在上述例子中，当计算完第一对节点数据之间的距离后，记录剩余候选时间序列B2对应的节点距离之和为0。[0195]然后将剩余候选时间序列B2中的第二个节点数据“3”确定为目标节点数据。计算B2中的第二个节点数据“3”与其对应的目标时间序列A中的第二个节点数据“2”的节点距离，值为1。然后将剩余候选时间序列B2对应的节点距离之和更新为0+1＝1。[0196]直至按照第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定最后一个目标节点数据，计算所述最后一个目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离，并更新所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和，得到最终节点距离之和。[0197]以此类推，直至计算完剩余候选时间序列B2中的全部节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的节点距离，并得到最终节点距离之和。在上述例子中，最终节点距离之和为：|1-1|+|3-2|+|3-3|+|3-4|+|3-5|+|4-6|+|7-7|+|8-8|＝6。[0198]判断所述最终节点距离之和是否小于所述当前阈值，如果是，表示满足所述第二说　明　书12/20页19CN 107590143 A19预设规则，将所述最终节点距离之和确定为当前阈值。[0199]判断最终节点距离之和6小于当前阈值22，表示满足第二预设规则，将最终节点距离之和6确定为当前阈值。[0200]在上述过程中，如果还未计算完剩余候选时间序列中全部节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的节点距离，记录的节点距离之和便大超过了当前阈值，则表示该剩余时间序列不满足第二预设规则，提前终止对该剩余时间序列的计算。减少了不必要的计算过程，缩短了计算相似度过程的时间，提高了检索效率。[0201]S105：将节点距离满足第二预设规则的剩余候选时间序列确定为检索到的相似时间序列。[0202]根据上述描述，针对每个剩余候选时间序列，计算其与目标时间序列的相似度，并判断计算得到的相似度是否满足第二预设规则，如果满足，则将该剩余候选时间序列确定为检索到的所述目标时间序列的相似时间序列。由此，便检索到了目标时间序列的相似时间序列。[0203]应用本发明图1所示实施例，在海量数据中检索目标时间序列的相似时间序列时，先对海量数据进行过滤处理，滤除很大一部分时间序列，再针对未被滤除的剩余时间序列，计算剩余时间序列中的节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的距离，并判断该距离是否满足预设规则，如果是，则将该剩余时间序列确定为检索结果。由此可见，相比于针对海量数据进行相似性运算的方案，减少了时间成本，提高了检索效率。[0204]图4为本发明实施例提供的滤除候选时间序列的流程示意图，也就是本发明图1所示实施例中S103的一种实施方式。在图4所示实施例中，预设过滤算法可以包括：第一级过滤算法和第二级过滤算法；所述第一预设规则包括：与所述第一级过滤算法对应的第一预设子规则和与所述第二级过滤算法对应的第二预设子规则。[0205]S103可以包括如下步骤：[0206]S103A：针对每个候选时间序列，利用所述第一级过滤算法，对所述候选时间序列进行过滤处理：[0207]S103A1：提取所述候选时间序列的第一特征值及所述目标时间序列的第二特征值；[0208]S103A2：根据所述第一特征值与所述第二特征值之间的特征值距离，计算所述候选时间序列与所述目标时间序列的之间的边界距离；[0209]S103A3：判断所述边界距离是否满足所述第一预设子规则，如果否，执行S103C：将所述候选时间序列滤除。[0210]举例来说，假设目标时间序列A为1，2，3，4，5，6，7，8，获取到候选时间序列B1：8，7，6，6，6，6，6，6。假设特征值分别为时间序列的第一个元素值、最后一个元素值、最大值以及最小值，当然也可以按照其他规则确定特征值，在此不做限制。提取目标时间序列A的第二特征值为：8，6，8，6；提取候选时间序列B1的第一特征值：8，6，8，6。计算A与B1之间的低边界距离(A，B1)＝|1-8|+|8-6|+|8-8|+|1-6|＝14。[0211]假设获取到另一候选时间序列B2：1，3，3，3，3，4，7，8，提取B2的第一特征值：1，8，8，1。计算A与B2之间低边界距离(A，B2)＝0。也就是说，相较于B1，B2与A更相似，因此候选时间序列B1滤除。说　明　书13/20页20CN 107590143 A20[0212]上述第一预设子规则可以理解为，记录当前低边界距离最小值，将计算得到的候选时间序列与目标时间序列之间的低边界距离值与该当前低边界距离最小值进行比较，如果上述计算得到的值比当前低边界距离最小值大，则该候选时间序列滤除；如果上述计算得到的值比当前低边界距离最小值小，则将当前低边界距离最小值更新为该计算得到的值。[0213]当然上述第一预设子规则还可以理解为，预先设定一个阈值，如果计算得到的候选时间序列与目标时间序列之间的低边界距离值大于该阈值，则滤除该候选时间序列，如果小于该阈值，则表示满足该第一预设子规则。[0214]第一预设子规则的设定方式还可以有多种，在此不一一列举。[0215]在所述边界距离满足所述第一预设子规则的情况下，继续执行S103B：利用所述第二级过滤算法对所述候选时间序列进行过滤处理：[0216]S103B1：计算所述目标时间序列的第一上边界值及第一下边界值，将所述第一上边界值与所述第一下边界值中较小的数值确定为第一目标边界值。[0217]为了方便描述，假设目标时间序列为Qm＝{q1，q2……qm}，候选序列为Cm＝{c1，c2……cm}。计算目标时间序列的第一上边界值U(q)i＝maxi{qkO|k-i|<ω}和第一下边界值L(q)i＝mini{qkO|k-i|<ω}。将第一上边界值U(q)i及第一下边界值L(q)i中较小的数值确定为第一目标边界值。[0218]S103B2：计算候选时间序列Cm与第一目标边界值的欧式距离，判断所述欧式距离是否满足所述第二预设子规则，如果否，执行S103C：将所述候选时间序列滤除。[0219]第二预设子规则可以理解为，记录当前欧式距离最小值，将计算得到的候选时间序列与第一目标边界值之间的欧式距离值与该当前欧式距离最小值进行比较，如果上述计算得到的值比当前欧式距离最小值大，则该候选时间序列滤除；如果上述计算得到的值比当前欧式距离最小值小，则将当前欧式距离最小值更新为该计算得到的值。[0220]当然第二预设子规则还可以理解为，预先设定一个阈值，如果计算得到的候选时间序列与第一目标边界值的欧式距离值大于该阈值，则滤除该候选时间序列，如果小于该阈值，则表示满足该第二预设子规则。[0221]第二预设子规则的设定方式还可以有多种，在此不一一列举。[0222]在本实施方式中，所述获得剩余候选时间序列，可以为：将满足所述第二预设子规则的所述候选时间序列确定为未被滤除的剩余时间序列。[0223]经过上述两级过滤，过滤掉很大一部分候选时间序列，剩余的候选时间序列可以认为是与目标时间序列较为相似的时间序列。另外，需要说明的是，当采用多级过滤算法对候选时间序列进行过滤时，先使用的第一级过滤算法的计算复杂度可以小于后使用的第二级过滤算法的计算复杂度。可以理解的是，先针对较多的数据采用较粗糙的算法过滤掉一部分数据，再针对剩余的较小的数据采用较精细的算法，比较合理，能够减少过滤时间，提高过滤效率。[0224]另外，作为本发明的另一种实施方式，第一预设规则还可以包括与所述第二级过滤算法对应的第三预设子规则；[0225]在判断所述欧式距离满足第二预设子规则的情况下，还可以包括(也就是说，在对候选时间序列进行完上面两次过滤后，再针对未被滤除的候选时间序列进行进一步的过说　明　书14/20页21CN 107590143 A21滤)：[0226]S103B3：计算所述候选时间序列的第二上边界值及第二下边界值，将所述第二上边界值与所述第二下边界值中较小的数值确定为第二目标边界值；[0227]S103B4：计算所述目标时间序列与所述第二目标边界值的欧式距离，判断所述欧式距离是否满足所述第三预设子规则，如果否，执行S103C：将所述候选时间序列滤除。[0228]举例来说，本实施方式中的进一步过滤可以理解为，假设目标时间序列为Qm＝{q1，q2……qm}，候选序列为Cm＝{c1，c2……cm}。计算候选时间序列的第二上边界值U(c)i＝maxi{ckO|k-i|<ω}和第二下边界值L(c)i＝mini{ckO|k-i|<ω}。将第二上边界值U(c)i及第二下边界值L(c)i中较小的数值确定为第二目标边界值。[0229]计算目标时间序列Qm与第二目标边界值的欧式距离，判断所述欧式距离是否满足所述第三预设子规则，如果否，将所述候选时间序列滤除。[0230]第三预设子规则可以理解为，记录当前欧式距离最小值，将计算得到的候选时间序列与第二目标边界值之间的欧式距离值与该当前欧式距离最小值进行比较，如果上述计算得到的值比当前欧式距离最小值大，则该候选时间序列滤除；如果上述计算得到的值比当前欧式距离最小值小，则将当前欧式距离最小值更新为该计算得到的值。[0231]当然第三预设子规则还可以理解为，预先设定一个阈值，如果计算得到的候选时间序列与第二目标边界值的欧式距离值大于该阈值，则滤除该候选时间序列，如果小于该阈值，则表示满足该第三预设子规则。[0232]第三预设子规则的设定方式还可以有多种，在此不一一列举。[0233]在本实施方式中，所述获得剩余候选时间序列，可以为S103D：将满足所述第三预设子规则的所述候选时间序列确定为未被滤除的剩余时间序列。[0234]应用本发明图4所示实施例，针对候选时间序列进行了三次过滤(利用第一级过滤算法进行了一次过滤，利用第二级过滤算法进行了两次过滤)，过滤掉了更多的时间序列，被滤除掉的时间序列不再与目标时间序列进行相似度比较，因此，缩短了进行相似度比较的时长，提高了检索效率。[0235]本发明所示实施例提供的时间序列的检索方法可以由多台计算机同时并行处理，也就是说，当获取到待检索的目标时间序列后，将海量数据分配给多台计算机，由这多台计算机执行上述方案，分别确定出一个或多个该目标时间序列的相似时间序列。[0236]可以将对每台计算机确定出的相似时间序列都作为检索结果，也可以针对每台计算机确定出的相似时间序列再次进行相似度计算，即计算该目标时间序列中的节点数据与上述每台计算机确定出的时间序列中节点数据的节点距离之和，将计算得到的节点距离之和的最小值对应的时间序列确定为最终的检索到的目标时间序列的相似时间序列。[0237]应用上述方案，多台计算机并行处理，同时执行时间序列的检索方法，进一步地缩短了检索耗费的时间，提高了检索效率。[0238]与上述的方法实施例相对应，本发明实施例还提供一种时间序列的检索装置。[0239]图5为本发明实施例提供的一种时间序列的检索装置的结构示意图，包括：[0240]第一获取模块501，用于获取待检索的目标时间序列；[0241]第二获取模块502，用于获取用于检索的数据段中的候选时间序列；[0242]过滤模块503，用于按照预设过滤算法，计算每个候选时间序列与所述目标时间序说　明　书15/20页22CN 107590143 A22列之间的边界距离；滤除所述与所述目标时间序列之间的边界距离不满足第一预设规则的候选时间序列，获得剩余候选时间序列；[0243]计算模块504，计算所述目标时间序列中的节点数据与每个所述剩余候选时间序列中节点数据的节点距离；[0244]第一判断模块505，用于判断所述节点距离是否满足第二预设规则；[0245]确定模块506，用于将节点距离满足第二预设规则的剩余候选时间序列确定为检索到的相似时间序列。[0246]在本实施例中，第二获取模块502，可以包括：分段子模块和获取子模块(图中未示出)，其中，[0247]分段子模块，用于对用于检索的数据流进行分段，得到多个数据段；[0248]获取子模块，用于从所述多个数据段中，获取候选时间序列。[0249]在本实施例中，所述目标时间序列中包括第一数量个节点数据；所述获取子模块，可以包括：[0250]第一获取组合单元，用于针对每个数据段，从所述数据段中获取预设第二数量个节点数据，将所述第二数量个节点数据组合为循环队列，其中，所述第二数量大于所述第一数量；[0251]第二获取组合单元，用于按照第一预设顺序，在所述循环队列中获取所述第一数量个节点数据，将所获取的节点数据按照所述第一预设顺序组合为候选时间序列；[0252]删除单元，用于将所述循环队列队头位置的预设第三数量个节点数据删除；[0253]补充单元，用于从所述数据段中获取所述第三数量个节点数据补充到所述队头位置，形成新的循环队列，并继续触发所述第二获取组合单元。[0254]在本实施例中，所述装置还可以包括：标准化模块(图中未示出)，用于利用预设标准化算法，对所述目标时间序列及所述候选时间序列进行标准化处理；[0255]过滤模块503，具体可以用于：[0256]按照预设过滤算法，计算每个标准化后的候选时间序列与标准化后的目标时间序列之间的边界距离；[0257]滤除所述与标准化后的目标时间序列之间的边界距离不满足第一预设规则的标准化后的候选时间序列，获得剩余候选时间序列。[0258]在本实施例中，所述预设过滤算法可以包括：第一级过滤算法和第二级过滤算法；所述第一预设规则包括：与所述第一级过滤算法对应的第一预设子规则和与所述第二级过滤算法对应的第二预设子规则；[0259]过滤模块503，可以包括：第一级过滤子模块、第二级过滤子模块和第一确定子模块(图中未示出)，其中，[0260]第一级过滤子模块，用于针对每个候选时间序列，利用所述第一级过滤算法，对所述候选时间序列进行过滤处理：[0261]提取所述候选时间序列的第一特征值及所述目标时间序列的第二特征值；[0262]根据所述第一特征值与所述第二特征值之间的特征值距离，计算所述候选时间序列与所述目标时间序列的之间的边界距离；[0263]判断所述边界距离是否满足所述第一预设子规则，如果否，将所述候选时间序列说　明　书16/20页23CN 107590143 A23滤除；[0264]第二级过滤子模块，用于在所述边界距离满足所述第一预设子规则的情况下，利用所述第二级过滤算法对所述候选时间序列进行过滤处理：[0265]计算所述目标时间序列的第一上边界值及第一下边界值，将所述第一上边界值与所述第一下边界值中较小的数值确定为第一目标边界值；[0266]计算所述候选时间序列与所述第一目标边界值的欧式距离，判断所述欧式距离是否满足所述第二预设子规则，如果否，将所述候选时间序列滤除；[0267]第一确定子模块，用于将满足所述第二预设子规则的所述候选时间序列确定为未被滤除的剩余时间序列。[0268]在本实施例中，所述第一预设规则还可以包括与所述第二级过滤算法对应的第三预设子规则；[0269]所述第二级过滤子模块，还用于在判断所述欧式距离满足第二预设子规则的情况下，计算所述候选时间序列的第二上边界值及第二下边界值，将所述第二上边界值与所述第二下边界值中较小的数值确定为第二目标边界值；[0270]计算所述目标时间序列与所述第二目标边界值的欧式距离，判断所述欧式距离是否满足所述第三预设子规则，如果否，将所述候选时间序列滤除；[0271]所述第一确定子模块，用于将满足所述第三预设子规则的所述候选时间序列确定为未被滤除的剩余时间序列。[0272]在本实施例中，计算模块504，具体可以用于：[0273]针对每个剩余候选时间序列，计算所述剩余候选时间序列中的每个节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离之和；[0274]所述第一判断模块，用于判断所述节点距离之和是否小于第一预设阈值。[0275]在本实施例中，计算模块504，可以包括：第二确定子模块、第一计算子模块、更新子模块，第三确定子模块(图中未示出)，其中，[0276]所述第二确定子模块，用于针对每个所述剩余候选时间序列，按照第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定目标节点数据；[0277]所述第一计算子模块，用于计算所述目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离；[0278]所述更新子模块，用于更新所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和；[0279]所述第一判断模块，还用于判断所述节点距离之和是否小于当前阈值；如果否，则表示不满足所述第二预设规则，并停止后续步骤；如果是，触发所述第二确定子模块，直至按照第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定最后一个目标节点数据，计算所述最后一个目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离，并更新所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和，得到最终节点距离之和；[0280]所述第一判断模块，还用于判断所述最终节点距离之和是否小于所述当前阈值，如果是，表示满足所述第二预设规则，触发所述第三确定子模块；[0281]所述第三确定子模块，用于将所述最终节点距离之和确定为当前阈值。[0282]在本实施例中，所述更新子模块，具体可以用于：[0283]当所述目标节点数据为所述第二预设顺序下所述剩余候选时间序列中的第一个说　明　书17/20页24CN 107590143 A24节点数据时，将所述第一个节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离记录为所述标准时间序列对应的节点距离之和；[0284]当所述目标节点数据不为所述第二预设顺序下所述剩余候选时间序列中的第一个节点数据时，将所述目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离与记录的所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和相加，得到最新的所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和。[0285]在本实施例中，所述装置还可以包括：第二判断模块和确定计算更新模块(图中未示出)，其中，[0286]第二判断模块，用于判断所述剩余候选时间序列是否为第一条剩余候选时间序列；如果否，触发所述第二确定子模块，如果是，触发确定计算更新模块；[0287]所述确定计算更新模块，用于按照所述第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定目标节点数据；计算所述目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离，并更新所述剩余候选时间序列对应的节点距离之和；[0288]直至按照所述第二预设顺序，在所述剩余候选时间序列中确定最后一个目标节点数据，计算所述最后一个目标节点数据与其对应的所述目标时间序列中节点数据的节点距离，并更新所述标准时间序列对应的节点距离之和，得到最终节点距离之和；[0289]将所述最终节点距离之和确定为所述当前阈值。[0290]在本实施例中，当所述剩余候选序列为第一条剩余候选时间序列时，所述当前阈值为第二预设阈值。[0291]应用本发明图5所示实施例，在海量数据中检索目标时间序列的相似时间序列时，先对海量数据进行过滤处理，滤除很大一部分时间序列，再针对未被滤除的剩余时间序列，计算剩余时间序列中的节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的距离，并判断该距离是否满足预设规则，如果是，则将该剩余时间序列确定为检索结果。由此可见，相比于针对海量数据进行相似性运算的方案，减少了时间成本，提高了检索效率。[0292]图6为本发明实施例提供的一种时间序列的检索系统的结构示意图，包括：至少一个数据转换器(数据转换器1、数据转换器2……数据转换器n)、与数据转换器数量相同的数据过滤器(数据过滤器1、数据过滤器2……数据过滤器n)和相似序列计算器(相似序列计算器1、相似序列计算器2……相似序列计算器n)，以及一个检索结果缓存器；其中，[0293]所述每个数据转换器，用于接收用于检索的数据段，获取所述数据段中的候选时间序列，并发送所述候选时间序列至与所述数据转换器相连的数据过滤器；[0294]所述每个数据过滤器，用于按照预设过滤算法，计算接收到的每个候选时间序列与预设目标时间序列之间的边界距离；滤除所述与所述目标时间序列之间的边界距离不满足第一预设规则的候选时间序列，获得剩余候选时间序列，并发送所述剩余候选时间序列至与所述数据过滤器相连的相似序列计算器；[0295]所述每个相似序列计算器，用于计算所述目标时间序列中的节点数据与接收的每个所述剩余候选时间序列中节点数据的节点距离，并判断所述节点距离是否满足第二预设规则；将节点距离满足第二预设规则的剩余候选时间序列确定为检索到的相似时间序列，并发送所述相似序列至所述检索结果缓存器；[0296]所述检索结果缓存器，用于缓存每个相似序列计算器发送的相似时间序列。说　明　书18/20页25CN 107590143 A25[0297]在图6所示的系统中，数据转换器、数据过滤器、相似序列计算器均可以有多个。也就是说，当获取到待检索的目标时间序列后，将海量数据分配给多个数据转换器进行并行处理；每个数据转换器分别将经自身处理得到的候选时间序列发送给与自身连接的数据过滤器，每个数据转换器可以连接一个数据过滤器；每个数据过滤器对接收到的候选时间序列进行过滤处理，并将剩余候选时间序列发送给与自身连接的相似序列计算器，每个数据过滤器可以连接一个相似序列计算器；每个相似序列计算器针对接收到的剩余候选时间序列，计算剩余候选时间序列与目标时间序列的相似度，确定目标时间序列的相似时间序列，将所确定的相似时间序列作为检索结果发送至检索结果缓存器。[0298]当然，系统中还可以包括检索结果显示器(图中未示出)，检索结果缓存器可以将接收到的检索结果发送至检索结果显示器，检索结果显示器将接收到的检索结果展示给用户。[0299]也就是说，可以将海量数据分为n份，将这n份数据分配给n个数据转换器、n个数据过滤器、n个相似序列计算器并行处理，进一步地缩短了检索耗费的时间，提高了检索效率。[0300]在本实施例中，还可以包括：数据分段器；[0301]所述数据分段器，用于获得用于检索的数据流，并对所述数据流进行分段，得到多个数据段，按预设方式，将所述多个数据段分别发送至各个数据转换器。[0302]在本实施例中，所述每个数据转换器，具体可以用于：[0303]接收用于检索的数据段，获取所述数据段中的候选时间序列；[0304]利用预设标准化算法，对预设目标时间序列及所述候选时间序列进行标准化处理；[0305]将标准化后的候选时间序列及标准化后的目标时间序列发送至与所述数据转换器相连的数据过滤器。[0306]应用本发明图6所示实施例，在海量数据中检索目标时间序列的相似时间序列时，先对海量数据进行过滤处理，滤除很大一部分时间序列，再针对未被滤除的剩余时间序列，计算剩余时间序列中的节点数据与其对应的目标时间序列中节点数据的距离，并判断该距离是否满足预设规则，如果是，则将该剩余时间序列确定为检索结果。由此可见，相比于针对海量数据进行相似性运算的方案，减少了时间成本，提高了检索效率。[0307]需要说明的是，在本文中，诸如第一和第二等之类的关系术语仅仅用来将一个实体或者操作与另一个实体或操作区分开来，而不一定要求或者暗示这些实体或操作之间存在任何这种实际的关系或者顺序。而且，术语“包括”、“包含”或者其任何其他变体意在涵盖非排他性的包含，从而使得包括一系列要素的过程、方法、物品或者设备不仅包括那些要素，而且还包括没有明确列出的其他要素，或者是还包括为这种过程、方法、物品或者设备所固有的要素。在没有更多限制的情况下，由语句“包括一个……”限定的要素，并不排除在包括所述要素的过程、方法、物品或者设备中还存在另外的相同要素。[0308]本说明书中的各个实施例均采用相关的方式描述，各个实施例之间相同相似的部分互相参见即可，每个实施例重点说明的都是与其他实施例的不同之处。尤其，对于装置实施例而言，由于其基本相似于方法实施例，所以描述的比较简单，相关之处参见方法实施例的部分说明即可。[0309]本领域普通技术人员可以理解实现上述方法实施方式中的全部或部分步骤是可说　明　书19/20页26CN 107590143 A26以通过程序来指令相关的硬件来完成，所述的程序可以存储于计算机可读取存储介质中，这里所称得的存储介质，如：ROM/RAM、磁碟、光盘等。[0310]以上所述仅为本发明的较佳实施例而已，并非用于限定本发明的保护范围。凡在本发明的精神和原则之内所作的任何修改、等同替换、改进等，均包含在本发明的保护范围内。说　明　书20/20页27CN 107590143 A27图1图2说　明　书　附　图1/3页28CN 107590143 A28图3图4说　明　书　附　图2/3页29CN 107590143 A29图5图6说　明　书　附　图3/3页30CN 107590143 A30	G06F17
201610527633.7	配置页面的生成方法及系统	本发明的积极进步效果在于：本发明将从前端需求解析得到的被配置主体项和被配置内容项抽象成配置数据，当前端需求变更时，通过更新第一配置数据库中的被配置主体项，以及更新第二配置数据库中的被配置内容项，使得生成的配置页面相应地更新。与现有技术相比，当前端需求发生变更时，本发明无需重新进行程序的开发、测试和发布，降低了技术风险，同时也节约了人力成本。说　明　书3/5页6CN 106126743 A6	G06F17
201610527748.6	一种网上商城构建系统及管理方法	本发明的有益效果如下：（1），与现有的封闭式的设计平台相比，本发明中的网上商城构建系统提供了多个可供说　明　书2/5页5CN 106126744 A5网上商城设计者自主参与设计的开放构建区，系统平台所有者只需要设定出大致的页面链接框架即可，不同设计者的参与，也使得网上商城的设计更加灵活；（2），通过设定基础构建区，使得网上商城的整体构架能够符合客户的需求；（3），通过设置图形化的展示模块以及链接选择模块，使得设计者的设计操作更加地简单方便，减小设计的入门难度；（4），通过在不同的设计页面设置不同的存储模块，且该存储模块中的模板及图片由系统平台所有者提供，可以有效地避免设计者采用不恰当的设计素材，使得设计出的网上商城更加符合客户的需要。	G06F17
201610527777.2	闪速炼铅过程多相平衡计算方法	3)本发明提出的闪速炼铅多相平衡计算方法只需知道入炉物料的质量及成分，即可求解熔炼产物各相组分的物质的量，具有计算精度高，通用性强，在计算过程中不会出现负摩尔数等特点。	G06F17
201610528596.1	一种导航数据的质量管理与有用数据挖掘装置	有益效果为：引入网络聚类系数对数据进行描述，综合考虑了数据本身的属性和数据影响者的属性，提高了分类的准确率，同时通过用户修改频率系数的引入来减小人工干预，实现了高效检测数据质量的目标；采用三级评价模型，节约了存储空间，提高了计算效率；采用全新的相似度函数，放大了较大相对误差的作用，使得质量等级更为科学精确；引入数据修正子模块对相关系数进行修正，能够充分克服人为破坏和用户投票对数据的影响；将基于区域划分的关联规则挖掘应用与有用数据的分类相结合，只需要在三级分类后的一个数据表中进行分层挖掘，只有在当前数据表没有符合要求的数据时，才会在下一个说　明　书3/17页7CN 106156329 A7数据表中进行挖掘，计算量大幅下降，且该数据的挖掘能关联有用数据分类，挖掘目的性更强。	G06F17
201610528597.6	一种大数据质量管理与有用数据挖掘装置	有益效果为：引入网络聚类系数对数据进行描述，综合考虑了数据本身的属性和数据影响者的属性，提高了分类的准确率，同时通过用户修改频率系数的引入来减小人工干预，实现了高效检测数据质量的目标；采用三级评价模型，节约了存储空间，提高了计算效率；采用全新的相似度函数，放大了较大相对误差的作用，使得质量等级更为科学精确；引入数据修正子模块对相关系数进行修正，能够充分克服人为破坏和用户投票对数据的影响；将基于区域划分的关联规则挖掘应用与有用数据的分类相结合，只需要在三级分类后的一个数据表中进行分层挖掘，只有在当前数据表没有符合要求的数据时，才会在下一个数据表中进行挖掘，计算量大幅下降，且该数据的挖掘能关联有用数据分类，挖掘目的性更强。	G06F17
201610528777.4	基于均流标准差矩阵2范数的并联供电系统均流性能评价方法	③本发明通过设定最大允许边界值σmax，能快速判别并联供电系统均流动态响应过程相对超调量性能是否合格；[0024]④本发明所述的并联供电系统均流性能评价方法具有计算速度快，可靠性高，实用性强等特点；可有效防止并联供电系统故障运行，提高系统的寿命和可靠性，为并联供电系统安全、高效运行提供可靠保证。	G06F17
201610530756.6	内存数据处理设备及内存数据处理方法	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性的，并不能限制本发明。	G06F17
201610532092.7	一种便于做铁塔设计差异比较的方法及系统	还提供了采用这种方法的系统，其包括:说　明　书1/4页4CN 106202697 A4[0016]记录模块，其配置来记录原始数据中所有铁塔构件的基本信息，并放入初始信息表，然后进入模型调整模式；[0017]初始化模块，其配置来初始化新增信息表、修改信息表及删除信息表，此时三种表为空表；[0018]检测模块，其配置来检测当前操作是否是退出模型调整模式；[0019]操作判断模块，其配置来判断当前操作是否为对监控的构件，是则记录操作引发的变更；[0020]输出模块，其配置来输出新增信息表，修改信息表，删除信息表。	G06F17
201610532253.2	一种教材知识点的挖掘整理方法和系统	从上述的技术方案可以看出，本申请公开了一种教材知识点的挖掘整理方法和系统，具体为以预设的关键词为切入点，从互联网上获取与所述关键词相关的教材资源；对所述教材资源进行整理加工，去除其中的多余信息，得到与所述关键词相关的教材文本文件；利用自然语言处理工具对所述教材文本文件进行词性分析；利用术语抽取工具对所述教材文本文件进行知识点抽取，抽取到与所述关键词紧密相关的多个教材知识点；从多个知识点中去除与所述关键词相关性不高的部分教材知识点，将剩余的部分教材知识点形成教材知识点合集。本技术方案使学习者无需从浩如烟海的教学资源中盲目地查找有用的信息，能够帮助学习者快速地获取到有用的教材知识点集合，避免因大量无关信息的干扰而降低学习效率。	G06F17
201610532581.2	一种图片处理方法、装置及系统	相对于现有技术，本实施例，首先在图片采集时，接收用户输入的标记操作；进而根据用户的标记操作，对采集到的图片标记相应的图片标识，从而生成携带有图片标识的图片；根据至少一张携带有图片标识的图片，生成图片序列以及序列号；最后基于所述序列号，对所述图片序列进行处理。即本实施例在图片采集时，根据用户的标记操作对采集到的图片标记相应的图片标识，从而可以根据携带有图片标识的图片组成图片序列并存储，即说　明　书1/13页4CN 106202366 A4用户在查找图片时只需要根据序列号就可以查找到标记有图片标识的图片，提高了图片查找的效率以及灵活性。	G06F17
201610532665.6	一种光伏发电出力预测的数据分析方法	通过上述技术方案，本发明的有益效果是：[0043]与现有技术相比，本发明提出了一种融合小波变换以及PSO-RBF神经网络的光伏发电出力预测方法，模型应用于光伏发电出力预测，将小波变换和PSO-RBF神经网络结合在一起，小波变换能够较好的刻画出光伏出力的非线性波动趋势，而且建立了PSO-RBF神经网络预测模型，可以按照任意精度逼近非线性函数且能避免陷入局部最优，对于光伏发电系统配合电力系统制定发电计划具有较高的使用价值。	G06F17
201610533237.5	基于NURBS曲面建模的导体目标电磁散射仿真方法	与现有技术相比，本发明具有如下优点：[0020]1.提高了电磁散射仿真的效率[0021]本发明由于采用对NURBS曲面建模和对关键点进行计算的技术方案，不仅提高了电磁散射仿真的效率，而且仿真时间与散射目标的电尺寸大小无关，可实现对电大尺寸目标的电磁散射仿真；[0022]2.降低了仿真实验对计算机内存的需求[0023]本发明由于使用驻定相位方法计算导体目标的散射场，因而仿真实验对计算机内存的需求远远小于现有多层快速多级子方法MLFMM和Gordon积分方法。	G06F17
201610533438.5	一种推广信息的推送方法和系统	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610533509.1	一种智能卡中文件目录创建方法和装置	本发明的其它特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分地从说明书中变得显而易见，或者通过实施本发明而了解。本发明的目的和其他优点可通过在所写的说明书、权利要求书、以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610533606.0	基于关键帧的视频分析实现方法及装置	实施例三[0100]本发明实施例三提供一种基于关键帧的视频分析实现方法，其流程如图3所示，包括如下步骤：[0101]步骤S301：根据接收到的视频分析请求，获取待处理的视频文件。[0102]步骤S302：对获取的视频文件进行镜头分割和场景分割，提取镜头关键帧和场景关键帧。[0103]步骤S303：对提取的镜头关键帧和场景关键帧进行图像特征分析和人脸识别定位，得到镜头关键帧和场景关键帧的图像特征分析结果和人脸识别定位分析结果。[0104]步骤S304：根据图像特征分析结果和人脸识别定位分析结果，生成视频文件的视频分析结果记录文件。[0105]步骤S305：将生成的视频文件的视频分析结果记录文件，通过预设的审核窗口展示给用户，进行人工审核。[0106]生成的视频分析结果记录文件需要经过人工审核才能进一步提高其准确性。用户可以通过视频分析结果审核界面修改视频内容分析结果中有误差的地方。[0107]步骤S306：判断生成的视频分析结果记录文件是否存在误差。[0108]当存在误差时，执行步骤S307，否则执行步骤S308。[0109]步骤S307：对存在误差的部分进行人工修改。[0110]步骤S308：将视频分析结果记录文件添加到视频特征数据库中。[0111]当存在误差时，将修改后的视频分析结果记录文件添加到视频特征数据库中，当不存在误差时，将生成并审核后的视频分析结果记录文件添加到视频特征数据库中。[0112]审核通过后视频分析结果才能上传给视频特征数据库。[0113]可以采用视频分析显示界面向用户显示视频分析的各种信息，包括视频文件名、说　明　书6/8页9CN 107590150 A9文件格式、文件大小、视频持续时间长、视频位置等；通过视频分析结果显示界面向用户展示视频分析结果。[0114]基于同一发明构思，本发明实施例还提供一种基于关键帧的视频分析实现装置，其结构如图4所示，包括：获取模块401、提取模块402、分析模块403、生成模块404和记录模块405。[0115]获取模块401，用于根据接收到的视频分析请求，获取待处理的视频文件。[0116]提取模块402，用于对获取的视频文件进行镜头分割和场景分割，提取镜头关键帧和场景关键帧。[0117]分析模块403，用于对提取的镜头关键帧和场景关键帧进行图像特征分析和人脸识别定位，得到镜头关键帧和场景关键帧的图像特征分析结果和人脸识别定位分析结果。[0118]生成模块404，用于根据得到的图像特征分析结果和人脸识别定位分析结果，生成视频文件的视频分析结果记录文件。[0119]记录模块405，用于将生成的视频分析结果记录文件添加到视频特征数据库中。[0120]优选的，上述获取模块401，具体用于接收网络中的视频分析服务器发送的视频分析请求，或接收本地用户发送的视频分析请求；根据视频分析请求建立视频分析任务，将视频分析任务加入分析任务队列中；按照设定的规则获取视频分析任务队列中的视频分析任务；当获取到该视频分析请求所对应的视频分析任务时，获取该视频分析请求的待处理的视频文件。[0121]优选的，上述获取模块401，具体用于获取的视频分析请求中携带有待处理的视频文件信息，视频分析任务标识和任务优先级，视频分析任务的相关信息。[0122]优选的，上述分析模块403，具体用于对提取的镜头关键帧和场景关键帧，提取图像特征信息，所述图像特征信息包括图像的颜色、纹理、形状中的至少一项；以及采用选定的人脸检测定位算法，对提取的镜头关键帧和场景关键帧进行人脸检测定位和人脸识别，确定人脸在图像中的位置和提取人脸的特征信息；得到的图像特征分析结果和人脸识别定位分析结果中包括提取的图像特征信息、确定出的人脸在图像中的位置和提取的人脸的特征信息。[0123]优选的，上述装置还包括：[0124]审核模块406，用于将生成的视频文件的视频分析结果记录文件，通过预设的审核窗口展示给用户，进行人工审核，判断是否存在误差；当存在误差时，对存在误差的部分进行人工修改；相应的，[0125]上述记录模块405，具体用于将修改后的视频分析结果记录文件添加到视频特征数据库中。[0126]上述基于关键帧的视频分析实现装置可以单独设置为一个网络设备或终端设备，也可以设置在已有的网络服务器或用于视频搜索的终端设备中。[0127]除非另外具体陈述，术语比如处理、计算、运算、确定、显示等等可以指一个或更多个处理或者计算系统、或类似设备的动作和/或过程，所述动作和/或过程将表示为处理系统的寄存器或存储器内的物理(如电子)量的数据操作和转换成为类似地表示为处理系统的存储器、寄存器或者其他此类信息存储、发射或者显示设备内的物理量的其他数据。信息和信号可以使用多种不同的技术和方法中的任何一种来表示。例如，在贯穿上面的描述中说　明　书7/8页10CN 107590150 A10提及的数据、指令、命令、信息、信号、比特、符号和码片可以用电压、电流、电磁波、磁场或粒子、光场或粒子或者其任意组合来表示。[0128]应该明白，公开的过程中的步骤的特定顺序或层次是示例性方法的实例。基于设计偏好，应该理解，过程中的步骤的特定顺序或层次可以在不脱离本公开的保护范围的情况下得到重新安排。所附的方法权利要求以示例性的顺序给出了各种步骤的要素，并且不是要限于所述的特定顺序或层次。[0129]在上述的详细描述中，各种特征一起组合在单个的实施方案中，以简化本公开。不应该将这种公开方法解释为反映了这样的意图，即，所要求保护的主题的实施方案需要清楚地在每个权利要求中所陈述的特征更多的特征。相反，如所附的权利要求书所反映的那样，本发明处于比所公开的单个实施方案的全部特征少的状态。因此，所附的权利要求书特此清楚地被并入详细描述中，其中每项权利要求独自作为本发明单独的优选实施方案。[0130]本领域技术人员还应当理解，结合本文的实施例描述的各种说明性的逻辑框、模块、电路和算法步骤均可以实现成电子硬件、计算机软件或其组合。为了清楚地说明硬件和软件之间的可交换性，上面对各种说明性的部件、框、模块、电路和步骤均围绕其功能进行了一般地描述。至于这种功能是实现成硬件还是实现成软件，取决于特定的应用和对整个系统所施加的设计约束条件。熟练的技术人员可以针对每个特定应用，以变通的方式实现所描述的功能，但是，这种实现决策不应解释为背离本公开的保护范围。[0131]结合本文的实施例所描述的方法或者算法的步骤可直接体现为硬件、由处理器执行的软件模块或其组合。软件模块可以位于RAM存储器、闪存、ROM存储器、EPROM存储器、EEPROM存储器、寄存器、硬盘、移动磁盘、CD-ROM或者本领域熟知的任何其它形式的存储介质中。一种示例性的存储介质连接至处理器，从而使处理器能够从该存储介质读取信息，且可向该存储介质写入信息。当然，存储介质也可以是处理器的组成部分。处理器和存储介质可以位于ASIC中。该ASIC可以位于用户终端中。当然，处理器和存储介质也可以作为分立组件存在于用户终端中。[0132]对于软件实现，本申请中描述的技术可用执行本申请所述功能的模块(例如，过程、函数等)来实现。这些软件代码可以存储在存储器单元并由处理器执行。存储器单元可以实现在处理器内，也可以实现在处理器外，在后一种情况下，它经由各种手段以通信方式耦合到处理器，这些都是本领域中所公知的。[0133]上文的描述包括一个或多个实施例的举例。当然，为了描述上述实施例而描述部件或方法的所有可能的结合是不可能的，但是本领域普通技术人员应该认识到，各个实施例可以做进一步的组合和排列。因此，本文中描述的实施例旨在涵盖落入所附权利要求书的保护范围内的所有这样的改变、修改和变型。此外，就说明书或权利要求书中使用的术语“包含”，该词的涵盖方式类似于术语“包括”，就如同“包括，”在权利要求中用作衔接词所解释的那样。此外，使用在权利要求书的说明书中的任何一个术语“或者”是要表示“非排它性的或者”。说　明　书8/8页11CN 107590150 A11图1说　明　书　附　图1/4页12CN 107590150 A12图2说　明　书　附　图2/4页13CN 107590150 A13图3说　明　书　附　图3/4页14CN 107590150 A14图4说　明　书　附　图4/4页15CN 107590150 A15	G06F17
201610534010.2	人工智能处理方法及装置	本发明实施例提供的人工智能处理方法及装置，加入了意图识别和文本情感识别，使得人工智能能够更好地识别用户的意图和情感状态，使得人工智能带有像人类一样的情感；尤其是加入了对知识图谱的更新环节，得得人工智能在与用户的交互过程中，不断地学习用户的生活习惯、情绪、需求等等；通过意图识别、情感识别，在VR中完成各种的语音、表情、动作的反馈，使得人工智能能与VR、GAME等技术结合起来，给用户带来更智能化的体验。	G06F17
201610534344.X	多终端数据处理方法及数据服务器	本发明实施例提供的多终端数据处理方法及数据服务器，在数据服务器接收到终端设备发送的数据操作请求之后，若数据操作的类型为数据获取操作，则根据设备集合的标识对应的缓存数据集合获取待请求数据，并向终端设备发送待请求数据，使得数据服务器无需根据设备集合中各终端设备对应用程序的操作记录在在数据库中查询获取最新的待请求数据，进而提高数据服务器获取待请求数据的效率；若数据操作的类型为数据修改操作，则根据数据操作请求在缓存数据集合中对待请求数据进行修改，并向设备集合中的各终端设备发送修改后的待请求数据，使得缓存数据集合中的数据为设备集合中各终端设备对应用程序操作的最新数据，以使数据服务器可以在该缓存数据集合中获取最新的待请求数据，提高了数据服务器获取待请求数据的效率，进而提高对多终端设备数据处理的效率。	G06F17
201610534963.9	一种流式气象数据的快速处理方法及系统	进一步的，本发明的引用上层提供类SQL式用户接口，实现数据及计算结果的快速查询及可视化。本发明可直接应用到气象预报、舆情分析、灾害监控等典型行业，提高其大数据处理的业务性能。	G06F17
201610535177.0	一种基于最大实体状态的同轴度评定方法	如果外层粒子群算法的迭代次数大于N o,rd，那么停止外层粒子群算法并输出目标优化问题2的最优解(d x A,?d y A,?d r x A,?d r y A)?=p PSO,min和最优值min?d b,AM,coa=d b,AM,coa,min，否则，更新粒子p PSO,1的初始值为p PSO,min并跳转到步骤23。	G06F17
201610535646.9	一种基于训练集循环扩充的文本多分类的方法	具体流程见说明书附图图2模型训练流程图。说　明　书4/4页6CN 107590156 A6图1说　明　书　附　图1/2页7CN 107590156 A7图2说　明　书　附　图2/2页8CN 107590156 A8	G06F17
201610536677.6	启动页面的路由方法、装置及组件	与现有技术相比，本发明实施例至少具有以下优点：由于路由管理器、主页都是通过路由协议进行交互，因此可以根据不同的业务需要，实现不同的路由类，跳转到任意需要跳转的页面。避免了整个程序的页面栈状态无法预测，依赖错综复杂的问题。	G06F17
201610536822.0	链接实体方法和系统	根据本发明实施例提供的链接实体方法和系统，进行实体链接时，首先查找给定文本中是否存在某一同义词，将能够与同义词库中某一词条匹配的实体关键词与该词条对应的预设知识库中的实体名称进行链接。这种方法能够更加快速和准确地将待链接实体与知识库中实体进行链接。	G06F17
201610537134.6	液力变矩器流道模型的参数化方法	本发明的优越功效在于：[0016]1)本发明流道模型的参数化方法为液力变矩器设计分析自动化集成系统的开发提供了理论基础。液力变矩器流道模型的三维设计和流场分析是在不同的软件中完成的，两种软件系统之间的数据通讯一般是通过专用几何模型数据文件传输，一方面容易造成部分图形信息的丢失，另一方面降低了液力变矩器的开发效率；而设计分析集成技术通过二次接口的开发将设计模块和分析模块进行有效集成，避免了信息传递失真的可能，缩短了开发周期；[0017]2)应用于液力变矩器扁平化设计、优化设计等需要模型变更的领域，能够极大的提高开发效率，降低设计成本；[0018]3)随着CFD技术的发展，流场计算分析已成为液力变矩器的开发过程中不可缺少的部分，而计算模型的建立是流场计算分析的基础。在产品开发初期，零件形状和尺寸具有一定模糊性，意味着零件设计尺寸需要不断的变更优化。本发明方法将液力变矩器计算模型涉及到的所有尺寸进行了参数化，为计算模型的参数化设计提供了理论指导。	G06F17
201610537178.9	一种幻灯片文本区域调整方法及装置	从以上技术方案可以看出，本发明实施例具有以下优点：[0030]本发明实施例提供的一种幻灯片文本区域调整方法及装置，其中，幻灯片文本区域调整方法包括：提取待准备与文档进行美化的美化模版；通过预置文本区域算法确定所述美化模版中的模版文本区域；将所述文档的文档文本区域填充至所述模版文本区域。本实施例中，通过提取待准备与文档进行美化的美化模版，然后通过预置文本区域算法确定所述美化模版中的模版文本区域，最后将所述文档的文档文本区域填充至所述模版文本区域，解决了目前用户在PPT的版式有调整或切换后，PPT的内容会自动根据占位符进行匹配调整版面，然而当对PPT进行美化后，仅仅根据占位符进行匹配调整版面，则为简单叠加在用户文档自带的背景上，造成的背景的图像被遮盖的技术问题。	G06F17
201610537190.X	一种基于幻灯片美化的装饰元素处理方法及装置	从以上技术方案可以看出，本发明实施例具有以下优点：[0030]本发明实施例提供的一种基于幻灯片美化的装饰元素处理方法及装置，其中，基于幻灯片美化的装饰元素处理方法包括：获取到幻灯片美化指令；根据幻灯片美化指令确定待替换的装饰元素；将确定的装饰元素按照美化指令对应的美化效果进行替换。本实施例中，通过获取到幻灯片美化指令，然后根据幻灯片美化指令确定待替换的装饰元素，最后将确定的装饰元素按照美化指令对应的美化效果进行替换，解决了目前用户在对演示文稿进行美化时，通常遇到很多装饰元素无法根据美化后的演示文稿版面进行替换，导致的体验性低的技术问题。	G06F17
201610538295.7	一种偏置机械臂逆运动学求解方法	与现有技术相比，本技术方案具有以下优点：[0068]本发明提供的技术方案能够快速的找出偏置机械臂的逆运动学解，且计算量小，速度快；该算法具有优化指标核算，优化指标能够根据实际使用进行配置，找出最优解。	G06F17
201610538586.6	一种小角X射线散射的全谱拟合方法及系统	本发明从一个椭球体的散射振幅计算着手开始计算，最终得到尺寸不一且取向存在分布的稀松体系的散射强度计算公式，并建立计算平台，通过模型的方法计算出二维散说　明　书3/9页7CN 107590296 A7射图谱，调整模型参数，使得实验图谱和计算图谱之差最小，解析出模型参数。本发明为取向体系的二维散射谱图的计算分析提供了强有力的方法，从而为利用小角X射线散射(SAXS)进行有效观测材料介观尺度结构的无损检测提供了更好的数据支持。	G06F17
201610538643.0	一种从RIA页面中抓取云计算数据的方法	本发明提出了一种从RIA页面中抓取云计算数据的方法，综合页面建模方法、Ajax抓取方法、脚本解析引擎、DOM操作方法和用户事件触发方法，并构建抓取引擎和框架，实现对数据的抓取。本发明通过自动触发节点对应的事件，并执行事件的对应代码，来更新页面DOM内容，并动态扩展下一层节点。实现对RIA页面云计算数据的抓取，该方法的抓取能力很强，对系统资源的占用非常低，具有很好的应用前景。	G06F17
201610538822.4	一种酒后驾驶模拟方法	本发明的有益效果是：基于设定酒后驾驶模拟的血液酒精浓度，在驾驶模拟器的视景画面中对酒后驾驶出现的视景画面模糊现象、幻视现象和操作延时现象进行模拟；进而使驾驶者在清醒的情况下深刻认识酒后驾驶带来的危害，对保障驾驶者安全，减少交通事故具有重大意义。	G06F17
201610539063.3	一种对道路洪水的模拟方法	相比于现有技术的缺点和不足，本发明具有以下有益效果：[0021](1)本发明以特殊型通道和特殊节点对城市道路的走向和形态进行概化和反映，不需要把网格划分地很细，只需知道道路中心线和宽度等基本情况就可以模拟城市道路上的洪水情况，有利于实现模型网格的自动划分，提高城市洪涝仿真模型的建模效率；[0022](2)本发明创造性地提出了特殊型通道和特殊节点内及其与相邻网格的水流交换计算方法，可有效模拟亚网格尺度的顺街行洪现象，获得城市道路上的水深、流速、淹没历时等水力学要素值，突破了城市洪涝计算的速度瓶颈。	G06F17
201610539075.6	文本资讯的推荐方法及系统	为让本发明的上述和其他目的、特征和优点能更明显易懂，下文特举较佳实施例，并配合所附图式，作详细说明如下。	G06F17
201610539133.5	文本规整方法及系统	本发明实施例提供的文本规整方法及系统，对文本数据进行规整时，提取的文本规整特征不仅包括语义特征而且还包括泛化特征，从而使提取的文本特征可以全面描述文本数据的语义信息。将所述文本规整特征作为文本规整模型的输入，得到文本规整结果，有效地提高了文本规整的效果。	G06F17
201610539302.5	基于DPI大数据分析的信息推送方法和系统	通过以下参照附图对本发明的示例性实施例的详细描述，本发明的其它特征及其优点将会变得清楚。	G06F17
201610539374.X	一种基于问题搜索系统的数据处理方法和系统	本发明实施例至少具备以下优点：[0018]本发明实施例所提供的一种基于问题搜索系统的数据处理的方法和系统，任务查询服务器在被本地存储的定时数据同步任务或突发的临时数据同步任务触发时，能够将所述数据同步任务(包括定时数据同步任务和临时数据同步任务)直接下发给任务调度服务器集群，由任务调度服务器集群确定出处理所述数据同步任务的批处理服务器，并向所述批处理服务器发送所述数据同步任务，批处理服务器根据所述数据同步任务从数据源获取源数据，并向搜索引擎服务器集群发送获取的源数据，通过这一流程，数据搜索系统能够自动完成数据同步，对于用户来说，只需要在任务查询服务器本地写入定时数据同步任务或者向任务查询服务器发送临时数据同步任务即可触发一系列的数据同步流程，而不需要由系统维护人员在数据源发生数据更新时，手动从数据源取数据并写入搜索引擎服务器集群，因此，大大降低了系统维护人员手动实现数据同步的工作量。	G06F17
201610539599.5	日志文件的存储方法及装置	通过本发明，接收日志文件；确定所述日志文件的业务类型；根据所述业务类型将所述日志文件记录到对应的第一磁盘空间。由于记录日志文件的磁盘空间是与业务类型对应的，不同业务类型的日志文件存放的磁盘空间不同，不会相互覆盖，可以解决相关技术中一种或多种业务类型的日志文件覆盖其他业务类型的日志文件的问题。	G06F17
201610539853.1	一种铁路桥梁高强混凝土徐变预测方法	表2[0100][0101]表3[0102][0103]S1边跨截面上缘应变和下缘应变的计算值和实测值分别如表3、表4所示。[0104]表4说　明　书7/8页10CN 106202718 A10[0105][0106]根据表2-4所示，本文所提出的关于高强混凝土的ACI209修正模型预测值与实测值符合的较好，其值也低于其他两个模式的预测值，这说明在模型中加入考虑强度修正的系数后，降低了高强混凝土的预测应变值，符合高强混凝土强度高、水灰比低使得其早龄期的应变发展速率快而整体的应变值较小这一特点。同时对多座已投入使用的铁路高强混凝土桥梁进行实测和相关计算，均得到相同的结果：实测值与各预测模型及本发明的预测模型计算的结果进行比较，本徐变预测方法的预测模型与实测值最为接近。[0107]将本文提出的铁路桥梁收缩徐变预测方法应用于主跨192m的襄渝铁路牛角坪特大桥，大桥于2007年开通运营，其后对该桥进行了长期的跟踪观测，未发现该桥跨中有下挠发生，列车运行安全、平稳，通过本徐变预测方法，有效避免了桥梁结构遭受破坏，提高桥梁使用耐久性。[0108]将长期观测数据于本文提出预测模型及各规范预测模型计算结果进行了对比，发现本文提出的预测模型与实测值最为接近，进一步验证了本文提出方法应用于铁路桥梁是可信的。说　明　书8/8页11CN 106202718 A11	G06F17
201610540758.3	用于生成热点内容的方法、设备以及服务器	通过以下参照附图对本发明的示例性实施例的详细描述，本发明的其它特征及其优点将会变得清楚。说　明　书2/11页4CN 107590164 A4	G06F17
201610540831.7	海洋网络安全风险防御系统	本发明的有益效果为：[0030]1、设置风险实时分析服务器和预警设备，对与海洋网络安全相关的信息数据进行分析，得出用户潜在的风险操作，并针对风险实时分析服务器输出的反馈信息进行选择性防御和报警，保证了系统的安全，又避免了系统资源的闲置；[0031]2、设置基于改进K-means聚类方法的数据分析模块，采用改进K-means聚类方法对由数据准备单元处理过的有效数据集进行聚类，有效避免单一采取随机抽样方法所带来的偶然性,解决原有算法在选取k值以及初始化聚类中心时所存在的问题，提高了聚类稳定性，进一步提高了数据分析的准确度；[0032]3、设置的用户行为分析单元采用决策树算法对分群模型进行标识区分，识别用户身份，并根据标识区分识别结果建立人工神经网络模型，进而对用户行为进行预测，识别效果好，预测精度较高。	G06F17
201610541665.2	一种基于流形的非线性空间目标运动状态确定方法	本发明与现有技术相比具有如下优点：[0057]1、本发明的方法对目标运动的轨迹建立模型；将流形作为基本空间，通过采用流形上的多尺度分析方法建立整体的多尺度分析方法，获得目标轨迹在流形上的多尺度表示；将轨迹参数的估计问题转化为模型系数的估计，进行测元到轨迹的高精度解算；[0058]2、本发明的方法相对于传统的逐点最小二乘法，具有显著提高解算精度的优势；相比于传统的样条解算方法，解算精度相同，但是避免了节点优化等复杂的问题，可显著简化解算过程；[0059]3、本发明的方法中使用的多尺度变换算子F(・)，与传统的小波变换等多尺度算子的最大不同在于：传统变换是将曲线在固定的基函数上进行表示，因此基函数的性质将影响表示的精度，如果空间目标的运动轨迹与所选择的基函数性质不匹配，则可能产生较大的表示误差。而本发明中的多尺度变换则是数据驱动的表示方法，由降采样(粗尺度)的数据出发，通过插值和差分计算小波系数，是对“光滑性”先验信息的直接应用，因此适应性大大增强；[0060]4、本发明的方法具有通用性，适用于航天领域，多种测量体制下、多种空间目标的运动状态的高精度估计问题。	G06F17
201610541678.X	大型电网信息物理实时仿真平台	另外，所述工控机安全检测系统具体包括：多核CPU计算服务器、第四模拟I/O接口、协议转换接口与第三外扩板卡；待测工控设备通过所述第四模拟I/O接口、协议转换接口、第三外扩板卡中的至少一个与所述多核CPU计算服务器连接；所述多核CPU计算服务器，用于对所述待测工控设备的网络协议数据进行分析计算测试。可仿真多种网络技术及协议，可以实现多种工控网络协议数据的检查、过滤、报警、阻断功能，基于工业漏洞库的黑名单入侵防御功能、基于机器智能学习引擎的白名单主动防御功能、可实现大规模分布式实时网络部署。	G06F17
201610542103.X	一种基于实现垫块安放机构的优化设计方法	本发明比现有技术的优点：目前针对如图2所示的该种实现垫块安放机构的设计方法，只能是根据经验，或者反复试验、验证及修改的方法，最终确定弹簧的相关参数。因此很难保证在不同的工作要求之下的所设计的弹簧参数达到最优，进而可能会影响用户的使用。利用该种方法可得到可靠的设计参数，还可根据不同的工作要求进行修改，进而达到用户的使用要求，并且降低了试验、验证和修改的时间以及费用。加快了产品的设计进程，缩短了设计试验周期。同时降低了该机构的损坏率和运动轨迹出错率和提高了产品的使用寿命。	G06F17
201610542219.3	一种基于 Android 的物流配送系统	（3）安全保密：由于物流业务的移动系统的特殊性，系统具有较高的安全心、保密性。	G06F17
201610542619.4	基于流形学习的电力系统动态仿真可视化方法	本发明的附加方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本发明的实践了解到。	G06F17
201610542923.9	一种基于文本相似关系的紧凑性文本提取方法	进一步地，步骤5)根据用户指定的代表性文本个数k提取紧凑性文本截取树状结构第k层，得k个文本集合对于每一个集合依次计算其中每个文本对于该集合的平均相似度，选取平均相似度最高的文本作为该集合的紧凑性文本，所有紧凑性文本形成最终紧凑性信息集合[0038]本发明由于采取以上技术方案，其具有以下优点：1、采用本发明提取的紧凑性信息集合，可以从内容上覆盖原始文本信息的绝大多数内容，同时该集合内部的冗余度尽量低，通过浏览紧凑性信息集合，人们可以快速的掌握原始大量文本信息的绝大多数内容，方便，快捷，同时为后续决策提供依据。2、本发明通过自回溯凝聚式聚类方法将大量文本按照说　明　书3/8页6CN 106202405 A6内容相似程度组织成一树状结构，然后根据不同用户需求截取树状结构的相应层面，得到不同粒度的聚类结果，聚类结果的每一类中按平均相似度最高的标准提取相应的紧凑性文本，最后将所有的紧凑性文本构成一个紧凑性信息集合，通过实验证明，通过本发明找到的紧凑性信息集合，比现有常用的信息提取方法具有更好的内容覆盖度和更低的内容冗余度，即能够更好反映原始大量文本信息的内容。本发明可以广泛应用于文本信息提取中。	G06F17
201610543108.4	一种幻灯片展示提示文字的方法及装置	从以上技术方案可以看出，本发明实施例具有以下优点：[0027]本发明实施例提供的一种幻灯片展示提示文字的方法及装置，其中，幻灯片展示提示文字的方法包括：获取到用户在文本框中输入指令；判断文本框中的输入内容是否与预置文字提示内容一致，若是，则自动清除文本框内的所有文字内容。本实施例中，通过判断文本框中的输入内容是否与预置文字提示内容一致，若是，则自动清除文本框内的所有文字内容，解决了目前在文本框中的占位符里的预设文字，占位符里的文字内容固定，不能多变，只能在占位符时有效，普通文本框无效，导致的体验性低的技术问题。	G06F17
201610543412.9	基于OLAP的数据查询服务器、系统和方法	上述的基于OLAP的数据查询服务器，在接收到数据查询请求时，在CPU端进行维表说　明　书2/9页5CN 106202408 A5数据过滤，在GPU端进行事实表数据过滤和分组聚集。由于GPU的具有高性能高效率的特点，通过利用GPU的计算资源，利用GPU加速OLAP的查询，有效地提高OLAP的处理效率。	G06F17
201610543532.9	一种成衣制造数据生成方法	与现有技术相比，本发明的有益效果是：本发明是采用机器学习算法和大数据分析算法，在难以测量到准确的人体数据和成衣数据的情况下，用容易测得准确值的身高、体重、腰围数据计算出较准确的人体数据，并进而计算出成衣数据，本发明解决了个人测量人体数据不准的难题，使单人测量、远程测量成为可能，并同时大大减少了制造方的制造成本和客户的等待时间，在服装定制等领域创造经济价值。	G06F17
201610543648.2	搜索方法及装置	在本申请中，第二终端在第一终端播放视频或图片的过程中，根据第一终端播放的视频画面或图片中的目标对象，在与目标对象相关的类目下进行图像搜索，由于直接基于视频或图片中的目标对象进行图像搜索，不需要对视频或图片中对象进行文本描述，克服了对视频或图片中的对象描述不准确的问题，有利于提高搜索结果的准确度；另外，本申请将搜索范围限定在与目标对象相关的类目下，有利于进一步提高搜索结果的准确度，而且搜索范围相对较小，还有利于提高搜索效率。	G06F17
201610544451.0	共享音频内容的方法和服务器	为了解决这个问题，已经提出各种方法，在所述方法中，用户可与其他用户共享他们喜爱的内容。发明内容[0005]解决方案[0006]做出本发明是为了至少解决上述问题和/或缺点，并且至少提供下述优点。因此，本发明的一方面提供一种用于在用户装置之间有效地共享内容的方法和设备。	G06F17
201610544919.6	高效WEB可视化模板编辑技术应用实现	以上所述仅为本发明的较佳实施例而已，并不用以限制本发明，凡在本发明?的精神和原则之内，所做的任何修改、等同替换、改进等，均应包含在本发明保?护的范围之内。说　明　书3/3页5CN 107608984 A5	G06F17
201610545627.4	大数据服务集成方法、装置及系统	通过本发明实施例，接收服务调用请求，其中，所述服务调用请求中携带有待调用服务的名称和类型；根据所述服务调度请求通过服务代理接口触发执行抽取转换加载ETL调度任务；返回服务调用输出结构的反馈信息，解决了相关技术中由于大数据量的数据同步导致整个服务调用时间相当长的问题，减少了数据调用的时间，提高了用户体验。说　明　书2/6页5CN 107608985 A5	G06F17
201610545688.0	一种地球地理信息数据共享方法	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610545902.2	一种基于神经网络的翻译方法及装置	本申请可提高未登录词的翻译的可操作性，降低了机器翻译的成本，提高了机器翻译的准确率，进而提高了翻译质量。	G06F17
201610545913.0	一种基于社交关系的个性化推荐方法	本发明实施的优点：本发明所述的基于社交关系的个性化推荐方法，包括以下步骤：根据社交分享建立起好友社交关系图；获取挖掘用户的个性化行为；基于用户的个性化行为内容和用户社交分享内容生成推荐结果；根据用户的好友社交关系图生成推荐结果；将推荐结果向用户进行显示；根据微信分享建立起好友社交关系图，挖掘用户个性化行为，增强了好友之间的互动，提升用户的活跃度；基于微信好友和朋友圈的分享，构建用户的社说　明　书1/3页3CN 107608986 A3交关系图谱，实现好友推荐，基于社交网络所有人的行为，发现热点内容。	G06F17
201610546099.4	一种发动机外部支架优化设计方法	本发明的发动机外部支架优化设计方法通过在设计阶段对发动机支架进行优化、减重及强度校核，使发动机支架在满足强度要去的基础上尽量的减轻重量，实现发动机轻量化的要求，使发动机的研发周期更短、性能更优，减少研发成本、缩短研发周期。	G06F17
201610546162.4	用于提供计算机装置的接口的方法和计算机装置	示例实施例还提供一种存储在非暂时性计算机可读存储介质上的可执行软件产品，所述可执行软件产品包含用于提供使计算机装置能够利用在非易失性存储器装置内的基于数据属性的数据布局的接口的程序指令，所述程序指令用于：软件组件，该软件组件监视非易失性存储器装置中的数据项修改的更新统计，其中，更新统计包括数据项的至少一部分的更新频率、针对每个文件类型的累积的更新和删除频率以及数据项的来源中的一个或多个；由软件组件将数据项和数据项类型的更新统计存储在数据库中；拦截由应用对数据项执行的所有操作，并基于数据库中的当前的更新统计将数据属性标识符自动地分配给数据项中的每个数据项，使得数据项和分配的数据属性标识符通过存储器通道被发送到非易失性存储器装置用于存储，其中，所述所有操作包括创建、写入和更新。	G06F17
201610546278.8	一种炼油化工装置供电系统的暂态特性评价方法	当然，上述说明并非是对本发明的限制，本发明也并不仅限于上述举例，本技术领域的技术人员在本发明的实质范围内所做出的变化、改型、添加或替换，也应属于本发明的保护范围。说　明　书6/6页10CN 106202729 A10图1说　明　书　附　图1/1页11CN 106202729 A11	G06F17
201610546670.2	一种用于智能机器人的人机交互方法及系统	本发明所提供的用于智能机器人的人机交互方法及系统采用了答案控制的方式，先缓存多个与用户提问问题信息相符的候选答案信息，随后集合该问题信息的提问次数，来从这些候选答案信息中选取此次交互的最佳答案信息。这样，该交互方法及系统使得智能机器人每次可以给用户反馈不同的答案信息，从而使机器人显得更加智能。同时，该方法还可以使得多个不同的候选答案信息得到充分利用，从而提高交互的趣味度和丰富度，进而提高用户的平均交互时间[0022]本发明的其它特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分地从说明书中变得显而易见，或者通过实施本发明而了解。本发明的目的和其他优点可通过在说明书、权利要求书以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610546861.9	多系统截屏文件的处理方法和系统	根据上述本发明的多系统截屏文件的处理方法和系统，其是获取子系统执行截屏操作所获得的截屏文件，在子系统和主系统之间建立连接关系，根据连接关系将获取的截屏文件传输至主系统中对应子系统的截屏文件夹。在本发明中，通过在子系统和主系统之间建立连接关系，可以将子系统中的截屏文件传输至主系统，便于主系统管理子系统的截屏文件，有效提高主系统对整机截屏文件的管理效率。	G06F17
201610547211.6	一种直播个性化推荐方法	本发明实施的优点：本发明所述的直播个性化推荐方法，包括：对可供推荐的直播影视元数据进行过滤获得数据源；在数据源中进行相似影视检索以获得候选影视；通过排序权重对候选影视进行相似排序；进行用户行为聚类并根据聚类结果生成混合推荐候选影视；对所有候选影视进行若干次排序后获得用于显示的推荐结果；根据用户的点播历史记录推荐出个性化直播内容，推荐效果不受用户-视频矩阵稀疏问题影响，也就是说不存在冷启动问题，根据用户点播视频记录推荐未来一段时间直播节目单中的节目。	G06F17
201610547212.0	一种视频和广告之间的映射方法	本发明实施的优点：本发明所述的视频和广告之间的映射方法包括以下步骤：获取电视视频和广告的数据信息；定义视频和广告的标签属性；对获取的视频和广告的数据信息进行挖掘获得其标签属性并分别建立矩阵；对所述矩阵进行处理得到关联矩阵；将视频根据标签属性用向量进行表示；将所述向量乘以关联矩阵以获得适合该视频的广告；建说　明　书1/4页3CN 107608991 A3立视频/广告标签的映射，映射可用于实现视频节目精准投放广告、针对用户投放推荐广告的功能；通过对原始矩阵的特殊处理，本方法可实现更精确的映射，可避免大投放量的广告类别淹没小投放量广告类别，可以使投放量较少，但目标影片类型精确的广告类型获得更多的投放；在高维度，大数据量下表现出很好的精确度，广告产品覆盖率和鲁棒性。	G06F17
201610547349.6	一种基于时间轴的个性化推荐方法	本发明实施的优点：本发明所述的基于时间轴的个性化推荐方法包括以下步骤：说　明　书1/4页3CN 107608992 A3根据观看记录提取时间因子；根据时间因子定义用户行为聚类算法；根据用户行为聚类算法进行用户行为聚类；根据聚类结果使用推荐算法得出用于显示的推荐结果；通过添加时间因子处理方法，使推荐系统在不同时间呈现不同的推荐内容，添加该方法可以使多种推荐算法的推荐结果更加贴合用户的观看习惯；基于时间轴的个性化推荐，基于兴趣特征在时间轴上的分布，可以提高在用户行为具有时间规律情况下的个性化推荐效果。	G06F17
201610547386.7	一种命名实体链接方法	本发明所提供的一种命名实体链接方法，对命名实体进行词法分析，生成命名实体的候选文档列表；所述命名实体包含一个查询词及一个描述所述查询词的描述文档；采用基于主题模型的语义分析方法并结合机器学习分类算法，对所述候选文档列表中的所有候选文档进行消歧，得到最贴切描述所述查询词的一个候选文档。可见，首先通过词法分析生成命名实体的候选文档列表，接着采用基于主题模型的语义分析方法结合机器学习分类算法对候选文档进行消歧，从而得到能够最贴切描述查询词的一个文档，由于考虑到文档中每个段落通常拥有一些能够代表语义主题的关键词和实体，而描述同一主题的段落在关键词上往往表现出相似性，因而该方法从语义层面结合了主题模型和分类预测来进行命名实体链接，提高了链接准确性。	G06F17
201610547644.1	业务仿真系统和方法	本申请附加的方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本申请的实践了解到。	G06F17
201610547660.0	一种基于多级哈希索引链表的大规模URL匹配方法	综上所述，以上仅为本发明的较佳实施例而已，并非用于限定本发明的保护范围。凡在本发明的精神和原则之内，所作的任何修改、等同替换、改进等，均应包含在本发明的保护范围之内。说　明　书4/4页7CN 106227741 A7	G06F17
201610547718.1	一种核心机派生发展能力分析方法	本发明的核心机派生发展能力分析方法在有效的计算和分析低压涡轮轴结构参数的基础上确定低压涡轮轴结构参数对于判断成熟核心机结构的更改适应性，评估核心机的派生发展能力具有很高的工程应用价值，具有准确、便捷、高效等优点。	G06F17
201610547873.3	一种在线分类方法及系统	(三)有益效果[0008]本发明具有以下优点：[0009](1)采用了基于非平行超平面的增量式在线分类模型，故当训练样本中存在正类样本和负类样本点距离很近甚至混淆时，由于该模型不要求两个平面之间的间隔为固定值，也能稳定地对样本进行分类；说　明　书1/9页5CN 106202424 A5[0010](2)在求解该模型时，采用了计算复杂度较低的算法，该算法利用矩阵的运算性质，简化了算法中求解逆矩阵的问题，从而极大的提高了计算效率。	G06F17
201610548269.2	一种产品链对象数据库的建立、查询方法、装置和系统	本申请实施例接收客户端发送的查询请求，则从其中提取查询词，识别查询词所属的行业，在行业的产品链对象数据库中查询与查询词匹配的行业对象，在行业的产品链对象数据库中以该行业对象为基点，逐级查询以行业关系相连的其它行业对象，获得产品链对象并返回客户端，快速让用户获得全面的产品链的信息，避免花费很长的时间去对某个产品的产品链进行调研，减少调研的时间，提高了效率。	G06F17
201610549832.8	训练样本的生成方法和装置	本发明实施例通过使用标注有样本评分的已标注样本对基准评分模型进行训练，生成调整训练模型，将待标注样本输入至所述调整训练模型中，生成与所述待标注样本对应的模型评分；根据所述已标注样本的样本评分与所述已标注样本的模型评分之间的关联关系，以及与所述待标注样本对应的模型评分，确定与所述待标注样本对应的标注样本评分；使用所述标注样本评分对所述待标注样本进行标注，生成新的已标注样本。可以解决人工标注训练样本获取难度大，标注时间周期长，准确率得不到保证的技术问题，减少了人工标注训练样本的工作量，提高了训练样本的标注效率。	G06F17
201610550361.2	一种基础地理数据接边入库方法	因此，本发明具有如下优点：填补了确权空间数据入库时处理确权空间数据共边、相交、包含、重复等拓扑问题的空白，使确权空间数据入库时可以直观、透明地体现待入库确权空间数据和数据库中确权空间数据之间的各种空间拓扑关系并且能快速处理确权空间数据中共边、重复、相交、包含等拓扑问题，避免了待入库确权空间数据与数据库中确权说　明　书2/4页5CN 106202433 A5空间数据之间的冲突，保证确权空间数据的正确性，从而完成了确权空间数据的正确入库工作。	G06F17
201610550661.0	桥式起重机多柔体动力学结构优化方法	(4)采用Max-min准则，可以从Pareto解集中快速找到一个兼顾各优化目标的可行解。	G06F17
201610551092.1	一种查找任务的方法和装置	具体地，在计算机系统中任务之间的依赖关系可以体现成有向无环图中节点之间说　明　书5/22页11CN 107622057 A11的依赖关系，每一个任务都对应着有向无环图上的一个节点，各节点之间存在父节点到子节点的映射关系，而在计算机系统中保存有第一映射表，用于记录所有任务对应的节点之间存在的父节点到子节点的映射关系。考虑到一个特定类别下的所有任务对应的节点实际上组成了有向无环图上的一个分支，根据用户选定的第一基准任务，以第一基准任务对应的节点作为基准节点，在第一映射表中查找出第一基准节点的下游节点。以第一基准节点及其下游节点作为第一目标节点，第一目标节点实际上就组成了有向无环图上的一个分支，即一个特定类别下的任务。为了能够针对任务查找请求而在该特定类别下的任务中进行任务查找，可以基于第一目标节点生成第二映射表和/或第三映射表，其中，第二映射表用于记录所述第一目标节点之间存在的父节点到子节点的映射关系，第三映射表用于记录所述第一目标节点之间存在的子节点到父节点的映射关系，两者都可以用于针对用户的任务查找请求进行目标任务的查找。由此可见，第一映射表记录了所有任务的相关信息，第二映射表和第三映射表记录了一个特定类别下的任务的相关信息，可见，相对于第一映射表，第二映射表和第三映射表中的信息数量少得多，因此，用户的多次任务查找请求都利用第二映射表和/或第三映射表进行任务查找，这样每次任务查找都仅需要遍历特定类别下的任务的相关信息，而不必再去遍历所有任务的相关信息。	G06F17
201610552262.8	订单跟踪分析方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610552770.6	一种对大批量数据存储的方法和系统	下面通过附图和实施例，对本发明的技术方案做进一步的详细描述。	G06F17
201610552839.5	一种远程高效转换无稿同声传译装置系统	本发明采用的同声传译装置系统，通过一台电脑主机与至少三个显示屏连接，高级速录师在隔音速录间内可以从有线耳机中听到通过发言会场的会场电话机传送来的发言内容（源语语音），源语文字通过键盘被录入电脑主机，同步显示在隔音速录间和隔音翻译间的显示屏上，不同的翻译间电脑显示屏上的源语文字，被翻译成不同的目的语并通过话筒和电话机传输到会场，如果源语文字中有生僻专业词汇（包括单词和词组），该词汇被用扫描笔读取，输入电子词典后被翻译成目的语后立刻被同声传译员瞬间读取；本发明把无稿同声传译转换成有稿同声传译，解决了同声传译员遗忘发言人员讲话内容的问题，大大减少了同声传译服务支出费用（无稿同声传译的价格是有稿同声传译的2倍左右），降低了同声传译的难度，降低了同声传译人员的准入门槛，缓解高水平同声传译人员严重不足的困境，通过长途传输音频，解决了同声传译人员以及配备同声传译设备的会场地区分布不均衡的问题，同时大大节省了同声传译人员来回的交通和时间成本，通过专业词汇量巨大、而且搜索功能强大的电子词典及时搜索生僻专业词汇，进一步提高了同声传译的准确率，通过多个同声传译人员共享1个速录人员的录入内容（在1个会场里，发言的源语只有1种，听众需要的翻译后的目的语往往需要多种），降低了翻译的总体成本。	G06F17
201610552900.6	基于visual prolog疏浚知识库的建立方法	本发明所达到的有益效果：本方法基于疏浚设备在施工作业中已获得的众多参量调控数据，从中提取与疏浚相关的知识，利用prolog的人工智能语言，对疏浚知识进行知识表达，在高产量低能耗的前提下，建立疏浚知识库，为疏浚作业辅助决策提供专业知识，为疏浚自动化的水平的提高打下理论基础，对提高挖泥船的自动化操作具有重要意义。说　明　书1/5页3CN 106202443 A3	G06F17
201610554129.6	一种相片分享方法及终端	比如，第一获取单元310获取需要分享的目标相片对应的人脸信息；其中，人脸信息包括人脸数量以及人脸特征数据，人脸特征数据为每个人脸对应的脸部特征数据。[0100]进一步地，第一获取单元310用于从图库中获取需要分享的目标相片对应的人脸信息；或用于获取实时拍摄的需要分享的目标相片对应的人脸信息。[0101]比如，第一获取单元310从图库中获取需要分享的目标相片对应的人脸信息；或获取实时拍摄的需要分享的目标相片对应的人脸信息。[0102]进一步地，第一获取单元310还用于如果不能获取到预览图像包含的任意人脸特征数据对应的联系人信息，提示用户；以及用于获取用户根据提示输入的联系人信息，建立并保存预览图像中人脸特征数据与用户输入的联系人信息的对应关系。[0103]比如，如果不能获取到预览图像包含的任意人脸特征数据对应的联系人信息，第一获取单元310提示用户；以及获取用户根据提示输入的联系人信息，建立并保存预览图像中人脸特征数据与用户输入的联系人信息的对应关系。[0104]第一获取单元310将人脸信息向第二获取单元320发送。[0105]第二获取单元320用于接收第一获取单元310发送的人脸信息，根据预设的人脸特征数据与联系人信息的对应关系，获取所述人脸信息对应的联系人信息。[0106]比如，第二获取单元320接收第一获取单元310发送的人脸信息，根据预设的人脸特征数据与联系人信息的对应关系，获取所述人脸信息对应的联系人信息。第二获取单元320将获取到的联系人信息向控制单元330发送。[0107]进一步地，联系人信息包括手机号码、社交应用的账号、电子邮箱地址中的其中一个或至少两个的任意组合。[0108]控制单元330用于接收第二获取单元320发送的联系人信息，根据所述人脸信息对应的联系人信息发送所述目标相片。[0109]比如，控制单元330接收第二获取单元320发送的联系人信息，根据所述人脸信息对应的联系人信息发送所述目标相片。[0110]进一步地，控制单元330具体用于根据人脸信息对应的联系人信息发送目标相片；或用于根据人脸信息对应的联系人信息以及用户输入的新联系人信息发送目标相片。说　明　书8/11页10CN 106227752 A10[0111]比如，控制单元330根据人脸信息对应的联系人信息发送目标相片；或用于根据人脸信息对应的联系人信息以及用户输入的新联系人信息发送目标相片。[0112]上述方案，终端获取需要分享的目标相片对应的人脸信息；根据预设的人脸特征数据与联系人信息的对应关系，获取人脸信息对应的联系人信息；根据人脸信息对应的联系人信息发送目标相片。由于终端不需要手动选择接收相片的联系人信息，能够节省查找联系人的时间，有效提高相片分享效率；并且终端可以根据实时拍摄的相片对应的联系人信息，将实时拍摄的相片进行发送，还能够节省选择需要分享的相片的时间，进一步提高相片分享效率。[0113]终端能够在拍摄相片前，且在不能获取到预览图像包含的任意人脸特征数据对应的联系人信息时，能够提示用户输入缺少的联系人信息，并建立该联系人信息与预览图像中缺少联系人信息的人脸特征数据之间的对应关系，以保存在本地数据库，能够保证均能获取到与所拍摄的相片中的人脸特征数据匹配的联系人信息，从而使得用户能够将实时拍摄的相片分享给目标相片对应的所有联系人，以防止在分享相片时，目标相片中任意人脸特征数据缺少与其对应的联系人信息的情况，能够为用户节省输入缺少的联系人信息的时间，进一步提高分享效率。[0114]参见图4，是本发明另一实施例提供的一种终端示意性框图。如图所示的本实施例中的终端400可以包括：一个或多个处理器410；一个或多个输入设备420，一个或多个输出设备430和存储器440。上述处理器410、输入设备420、输出设备430和存储器440通过总线450连接。[0115]存储器440用于存储程序指令。[0116]处理器410用于根据存储器440存储的程序指令执行以下操作：[0117]处理器410用于获取需要分享的目标相片对应的人脸信息；其中，所述人脸信息包括人脸数量以及人脸特征数据，所述人脸特征数据为每个人脸对应的脸部特征数据。[0118]处理器410还用于根据预设的人脸特征数据与联系人信息的对应关系，获取所述人脸信息对应的联系人信息。[0119]处理器410还用于根据所述人脸信息对应的联系人信息发送所述目标相片。[0120]处理器410还用于如果所述当前用户身份校验通过，显示所述来电信息并激活所述来电接听功能。[0121]进一步地，处理器410具体用于从图库中获取需要分享的目标相片对应的人脸信息；或用于获取实时拍摄的需要分享的目标相片对应的人脸信息。[0122]进一步地，处理器410具体用于根据所述人脸信息对应的联系人信息发送所述目标相片；或用于根据所述人脸信息对应的联系人信息以及用户输入的新联系人信息发送所述目标相片。[0123]进一步地，所述联系人信息包括手机号码、社交应用的账号、电子邮箱地址中的其中一个或至少两个的任意组合。[0124]进一步地，处理器410还用于如果不能获取到预览图像包含的任意人脸特征数据对应的联系人信息，提示用户；以及用于获取所述用户根据所述提示输入的联系人信息，建立并保存所述预览图像中所述人脸特征数据与所述用户输入的联系人信息的对应关系。[0125]上述方案，终端获取需要分享的目标相片对应的人脸信息；根据预设的人脸特征说　明　书9/11页11CN 106227752 A11数据与联系人信息的对应关系，获取人脸信息对应的联系人信息；根据人脸信息对应的联系人信息发送目标相片。由于终端不需要手动选择接收相片的联系人信息，能够节省查找联系人的时间，有效提高相片分享效率；并且终端可以根据实时拍摄的相片对应的联系人信息，将实时拍摄的相片进行发送，还能够节省选择需要分享的相片的时间，进一步提高相片分享效率。[0126]终端能够在拍摄相片前，且在不能获取到预览图像包含的任意人脸特征数据对应的联系人信息时，能够提示用户输入缺少的联系人信息，并建立该联系人信息与预览图像中缺少联系人信息的人脸特征数据之间的对应关系，以保存在本地数据库，能够保证均能获取到与所拍摄的相片中的人脸特征数据匹配的联系人信息，从而使得用户能够将实时拍摄的相片分享给目标相片对应的所有联系人，以防止在分享相片时，目标相片中任意人脸特征数据缺少与其对应的联系人信息的情况，能够为用户节省输入缺少的联系人信息的时间，进一步提高分享效率。[0127]应当理解，在本发明实施例中，所称处理器410可以是中央处理单元(Central?Processing?Unit，CPU)，该处理器还可以是其他通用处理器、数字信号处理器(Digital?Signal?Processor，DSP)、专用集成电路(Application?Specific?Integrated?Circuit，ASIC)、现成可编程门阵列(Field-Programmable?Gate?Array，FPGA)或者其他可编程逻辑器件、分立门或者晶体管逻辑器件、分立硬件组件等。通用处理器可以是微处理器或者该处理器也可以是任何常规的处理器等。[0128]输入设备420可以包括触控板、指纹采传感器(用于采集用户的指纹信息和指纹的方向信息)、麦克风等，输出设备430可以包括显示器(LCD等)、扬声器等。[0129]该存储器440可以包括只读存储器和随机存取存储器，并向处理器410提供指令和数据。存储器440的一部分还可以包括非易失性随机存取存储器。例如，存储器440还可以存储设备类型的信息。[0130]具体实现中，本发明实施例中所描述的处理器410、输入设备420、输出设备430可执行本发明实施例提供的相片分享方法的第一实施例和第二实施例中所描述的实现方式，也可执行本发明实施例所描述的终端的实现方式，在此不再赘述。[0131]本领域普通技术人员可以意识到，结合本文中所公开的实施例描述的各示例的单元及算法步骤，能够以电子硬件、计算机软件或者二者的结合来实现，为了清楚地说明硬件和软件的可互换性，在上述说明中已经按照功能一般性地描述了各示例的组成及步骤。这些功能究竟以硬件还是软件方式来执行，取决于技术方案的特定应用和设计约束条件。专业技术人员可以对每个特定的应用来使用不同方法来实现所描述的功能，但是这种实现不应认为超出本发明的范围。[0132]所属领域的技术人员可以清楚地了解到，为了描述的方便和简洁，上述描述的终端和单元的具体工作过程，可以参考前述方法实施例中的对应过程，在此不再赘述。[0133]在本申请所提供的几个实施例中，应该理解到，所揭露的终端和方法，可以通过其它的方式实现。例如，以上所描述的装置实施例仅仅是示意性的，例如，所述单元的划分，仅仅为一种逻辑功能划分，实际实现时可以有另外的划分方式，例如多个单元或组件可以结合或者可以集成到另一个系统，或一些特征可以忽略，或不执行。另外，所显示或讨论的相互之间的耦合或直接耦合或通信连接可以是通过一些接口、装置或单元的间接耦合或通信说　明　书10/11页12CN 106227752 A12连接，也可以是电的，机械的或其它的形式连接。[0134]本发明实施例方法中的步骤可以根据实际需要进行顺序调整、合并和删减。[0135]本发明实施例终端中的单元可以根据实际需要进行合并、划分和删减。[0136]所述作为分离部件说明的单元可以是或者也可以不是物理上分开的，作为单元显示的部件可以是或者也可以不是物理单元，即可以位于一个地方，或者也可以分布到多个网络单元上。可以根据实际的需要选择其中的部分或者全部单元来实现本发明实施例方案的目的。[0137]另外，在本发明各个实施例中的各功能单元可以集成在一个处理单元中，也可以是各个单元单独物理存在，也可以是两个或两个以上单元集成在一个单元中。上述集成的单元既可以采用硬件的形式实现，也可以采用软件功能单元的形式实现。[0138]所述集成的单元如果以软件功能单元的形式实现并作为独立的产品销售或使用时，可以存储在一个计算机可读取存储介质中。基于这样的理解，本发明的技术方案本质上或者说对现有技术做出贡献的部分，或者该技术方案的全部或部分可以以软件产品的形式体现出来，该计算机软件产品存储在一个存储介质中，包括若干指令用以使得一台计算机设备(可以是个人计算机，服务器，或者网络设备等)执行本发明各个实施例所述方法的全部或部分步骤。而前述的存储介质包括：U盘、移动硬盘、只读存储器(ROM，Read-Only?Memory)、随机存取存储器(RAM，Random?Access?Memory)、磁碟或者光盘等各种可以存储程序代码的介质。[0139]以上所述，仅为本发明的具体实施方式，但本发明的保护范围并不局限于此，任何熟悉本技术领域的技术人员在本发明揭露的技术范围内，可轻易想到各种等效的修改或替换，这些修改或替换都应涵盖在本发明的保护范围之内。因此，本发明的保护范围应以权利要求的保护范围为准。说　明　书11/11页13CN 106227752 A13图1图2说　明　书　附　图1/2页14CN 106227752 A14图3图4说　明　书　附　图2/2页15CN 106227752 A15	G06F17
201610554372.8	一种一体化管理地理信息与地图制图数据的方法	相比现有技术，本发明具有如下有益效果：[0011]1、尽管在数据库内部存储成了两套独立的数据，但外部作为一个整体展现给用户，可自动维护两者的一致性；[0012]2、这种一体化数据模型不仅保证了制图数据表现的效率，而且为各种制图效果的实现提供了最大的自由度，提高了制图效率；[0013]3、通过地理信息与制图数据间的关联关系，可实现两种数据的联动更新；[0014]4、将该方法用于数字地图制图系统中，通过大量实践证明，该方法能有效对地理信息与地图制图数据进行一体化管理，提高了地理信息生产与管理水平。说　明　书1/4页5CN 106055717 A5四、	G06F17
201610554453.8	一种基于makefile文件依赖的源码分析方法	本发明的有益效果是：本发明基于对源码中的文件依赖关系进行源码分析，对符号对象定义查找时确定查找文件范围，并通过静态分析的方式对源码内容进行提取将内容索引化，保证了查找结果的有效性，通过对查找范围的限定提升了源码分析过程中对象定义定位的准确性。	G06F17
201610554466.5	专利状态监控系统及方法	为使本发明的上述目的、特征和优点能更明显易懂，下文特举较佳实施例，并配合所附附图，作详细说明如下。	G06F17
201610554469.9	一种数据查询方法及装置	本发明有益效果如下：[0039]通过本发明实施例提供的一种数据查询的方法及装置，所述数据查询方法包括：首先接收用户发送的查询语句，并将所述查询语句转化为逻辑执行计划树；然后根据转化后的逻辑执行计划树中包含的算子判断所述查询语句是否为复杂语句，若是，则按照数据库查询方式进行数据查询；否则，根据预先创建的索引按照搜索引擎或者索引引擎的方式进行数据查询。因此，本发明实施例提供的数据查询方法通过判断查询语句是否为复杂句，而选择不同的数据查询路径，若查询语句为复杂句则直接通过数据库查询的方式进行数据查询，若查询语句为简单句则通过搜索引擎或索引引擎的方式进行数据查询，最后反馈查询语句对应的信息给用户，从而提高了数据查询的效率。	G06F17
201610555176.2	一种人体髋部模型网格划分方法	5、在进行髋部组织模型装配时，由于网格划分结果更加逼近原始几何模型，使得装配模型间配合更加准确，这对于有限元力学计算的收敛意义重大。	G06F17
201610555503.4	用于关系型数据库的数据对比方法以及装置	根据本发明的技术方案，首先对两份数据表进行记录数对比，也就是先对比两份数据表长度是否一致，这样能够快速地初步地判断出数据长度不一致的两个数据表是不相同的数据表。若两个数据表记录数一致，则随后再进行具体的数据一致性对比。本发明的技术方案能够提升对比计算效率。	G06F17
201610555687.4	一种云制造环境下服务描述转换方法	本发明有益的效果：使得云制造服务语义信息明确，具有机器可理解性与易用性，从而支持智能主题自动的、动态的进行云制造服务的发现、执行组合和互操作，提高了云制造资源请求的执行效率，使资源请求方和资源提供方能够自由连接和通信。	G06F17
201610555871.9	大数据平台的统一数据资源管理系统与方法	本发明与现有技术相比，具有如下优点：(1)可实现系统的动态可扩展，新型的数据管理模块可以通过定制开发相应的符合接口规范的适配器而动态地接入系统，而无须从头编译和部署整个系统；(2)可实现多租户的管理。用户可以管理自己所拥有的不同类型的数据资源，可以授权其它的用户访问自己所拥有的数据资源，还可以申请访问其它用户的数据资源；(3)可实现统一的数据访问申请与授权。对不同类型数据资源的访问申请具有统一的接口，通过适配器作为翻译层，实现了抽象授权接口与原生访问控制之间的映射，从而方便用户进行数据资源访问权限的申请与授权。	G06F17
201610556254.0	基于爬虫的数据获取方法及装置	本发明提供的网络爬虫的数据抓取方法及装置，通过获取第一待抓取页面上的第一数据和至少一个跳转链接，根据至少一个跳转链接，进入每个跳转链接对应的第二待抓取页面，并获取第二待抓取页面上的第二数据；并将抓取的数据存储在预设的数据库中。本发明通过获取页面中的数据实现数据的抓取，通过获取页面中的跳转链接，并跳转至该跳转链接对应的页面，实现页面的跳转，模拟人工操作浏览器的行为，以实现交互丰富的动态页面的页面跳转，即使是随机生成的跳转链接，只要获取该链接，并跳转至该链接对应的页面后，即可实现该页面的数据抓取，解决了传统爬虫在抓取动态网页时无法对页面全部数据的获取的问题。	G06F17
201610556319.1	一种基于人工智能的获取生成诗词的关键词的方法和装置	与现有技术相比，本发明具有以下优点：通过对基础关键词进行扩展，来实现基础说　明　书1/10页4CN 106227714 A4关键词和语料关键词之间的转换，从而能够自动生成既满足原始的诗词请求信息，又符合古典诗词的韵律、用词等要求的诗词作品。实现了现代语言文化与诗词体裁和用语之间的融合，使得诗词自动生成机制能够应对现代语言的不断更新和变化。从而能够更广泛地满足使用者对于生成的诗词的需求。	G06F17
201610556348.8	墙体识别方法及装置	本发明实施例提供的墙体识别方法及装置，通过获取用户上传的户型图，对所述户型图进行栅格化，向用户显示栅格化后的户型图，获取用户选择的属于墙体区域的位置点，根据所述位置点的信息，由所述栅格化后的户型图中识别墙体区域，以通过网页前端与后台服务器进行简单的交互，实现对建筑墙体的识别，不仅计算过程简单，而且具有更好的识别准确率。	G06F17
201610558825.4	一种MATLAB技术的远程数据处理方法	matweb是matlabserver的一个客户端应用，利用CGI把HT-ML的输入数据传送给matlabserver;?matweb.?m是调用Web应用要运行的M文件，matweb?.?conf是matweb连接matlabserver需要的配置文件，必须同matweb程序一起放在虚拟口录/cgi-bin中，Web应用必须在此列出。说　明　书1/1页3CN 107622069 A3	G06F17
201610558942.0	一种分布式的大数据规划方法	本发明的有益效果：1、通过数据收集模块，可以对企业的数据进行范围划分，且对划分范围内的企业数据进行收集，使得各个业务系统的数据进行综合利用；2、通过数据分类模块，可以对已建模的企业数据分别按照数据来源、数据拥有者和数说　明　书1/3页3CN 106202457 A3据搜索频率进行分类，便于使用者对企业数据具有清晰的了解，且极大的提高了企业的工作效率；3、通过数据搜索及评估模块，可以对已分类的企业数据进行评估，且可以对已分类的企业数据进行数据搜索，便于工作人员对企业的数据来源和数据拥有者进行直观的查询；本发明可以对企业中各个业务系统的数据进行综合利用，且便于使用者可以对数据来源和数据拥有者进行搜索，极大的提高了企业的工作效率。	G06F17
201610559375.0	一种用于网站安全监测的栏目识别方法	与现有技术相比，本发明用于网站安全监测的栏目识别方法具有以下优点：栏目识别可以从网站内容中识别出网站的栏目信息，对网站建设者来说，能够清晰看到整个网站的基本结构，方便网站的优化及管理。可以提高网站的监测效率，及时发现栏目中存在的内容错误，以及恶意链接等安全问题。	G06F17
201610559782.1	一种基于互补语料的短文本观点挖掘方法	4)、一种基于互补语料的短文本观点挖掘方法，提出了一种自动构建最大熵分类器训练数据的算法，避免了人工标注训练数据，提高了模型的可用性。	G06F17
201610561198.X	一种吸力储能防撞负泊松比结构汽车车架及设计方法	本发明公开的一种吸力储能防撞负泊松比结构汽车车架的设计方法，还包括如下步骤，[0013]4)通过结合拉丁超立方采样方法、二阶多项式响应面模型方法和负泊松比结构汽车车架的有限元模型建立负泊松比结构汽车车架的二阶多项式响应面模型，其中，建立二阶多项式响应面模型所需的最少的试验设计点的个数K由负泊松比结构汽车车架的设计变量个数确定，其中K＝(n+1)*(n+2)/2，式中，n为负泊松比结构汽车车架设计变量的数量，同时采用拉丁超立方采样方法以及二阶多项式响应面模型来建立车架的近似模型使建立近似模型所需试验设计点更加均匀分布，从而提高近似模型的精度；[0014]5)之后对二阶多项式响应面模型的精度进行评价；如果都满足要求，则将近似模型用于下一步的负泊松比结构汽车车架优化设计；如果不能满足要求，则返回上一步对近似模型进行修正直至满足精度要求，通过应用平方相关系数R2、相对最大绝对误差RMAE和相对平均绝对误差RAAE三种不同的方法进行评价，公式如下，[0015][0016]说　明　书2/4页5CN 106055849 A5[0017][0018]式中，yi是响应的测定值，是响应的预测值，是响应测定值的平均值，q是[0019]误差分析中用于模型验证的试验点数；[0020]6)满足精度要求后，利用多目标粒子群算法针对不同的设计目标进行优化，获得多目标设计解集，同时利用负泊松比结构汽车车架的全参数化模型根据优化解快速建立结构的有限元模型，从而对优化解集进行分析和验证，这样的方法可实现不同多目标汽车车架的快速优化设计和验证，通过车架厚度和负泊松比结构形状参数的优化最大程度的提高汽车车架的吸力储能防撞能力。	G06F17
201610561285.5	一种面向多自由度3D打印的空间路径生成方法	本发明的优点：与现有技术相比，本发明将传统计算机辅助制造(CAM)技术引入3D打印领域，为多自由度3D打印提供了一套完整的空间路径生成方法，能够根据零件的特点进行空间分层，规划并生成空间打印路径，消除现有3D打印技术存在的台阶效应，提高制件的力学性能，增加制件的各向同性，该方法具有良好的适用性，能够满足多自由度3D打印工艺的需要，可广泛应用于高精度、高强度制件的制造。	G06F17
201610561318.6	视频推荐方法及装置	根据下面参考附图对示例性实施例的详细说明，本发明的其它特征及方面将变得清楚。	G06F17
201610561331.1	数据存储方法及装置	根据下文结合附图对本发明具体实施例的详细描述，本领域技术人员将会更加明了本发明的上述以及其他目的、优点和特征。	G06F17
201610561662.5	一种同步方法及装置	本发明所提供的电力营销管理系统与计量自动化系统的档案同步方法及装置，通过将电力营销管理系统的业务工作单造成的档案变更信息按不同类型要素分解成多个独立的变更数据包，并生成工作单批次号及档案变更目录文件。工作单批次号进行互相串联约束，只需通过一个接口逻辑配置将所有类型的业务工作单对应的档案变更信息包传输至缓冲系统数据库，由于变更数据包之间独立传输并经过数据库缓存，因此，计量自动化系统在同步时，无需按照电力营销管理系统的接口逻辑顺序接收各个变更数据包，而是可以根据自身的业务处理序列选择对应的目标变更数据包进行下载并组合应用。综上所述，该方法大大减少各类数据接口的组合配置数量，降低设备成本的同时提高了工作效率，有利于促进企业的管理效益。	G06F17
201610561883.2	一种CMP模型参数优化方法和装置	经由上述技术方案可知，本申请公开一种CMP模型参数优化方法和装置。该方法首先确定CMP模型的待优化参数，进而基于该CMP模型预测研磨芯片的芯片参数，得到芯片预测参数并获取与芯片预测参数对应的实测参数，从而确定PMO优化算法的目标函数，以基于该目标函数，按照PMO优化算法对所述CMP型中的待优化参数进行优化，得到所述CMP模型的优化参数。与现有技术相比，本发明基于研磨芯片的预测参数和实测参数，利用PMO优化算说　明　书2/6页5CN 107633103 A5法对CMP模型的待优化参数进行优化，无需基于历史数据进行查找，提高了模型参数的精确度。	G06F17
201610561942.6	为数据配置数据锁的方法及装置	本发明附加的方面和优点将在下面的描述中部分给出，这些将从下面的描述中变得明显，或通过本发明的实践了解到。	G06F17
201610562004.8	一种基于变异回溯算法的数据识别方法	本发明对比现有技术有如下的有益效果：本发明提供的基于变异回溯算法的数据识别方法，通过分词，编码，获取候选编码，再进行回溯的匹配，在回溯的匹配过程，同时根据编码的不同编码方式可以匹配多种规则；利用分词作为最小的匹配单元，识别速度快，易于添加新的规则，且不需要编写不同的格式正则表达式，就能识别各种无规则的数据。	G06F17
201610562038.7	一种基于网络大数据的舆情监控方法	本发明中，最倾向主题信息作为舆情监控的结果输出，工作人员通过最倾向主题信息可直观的获知该主题的舆情倾向。	G06F17
201610562499.4	信息搜索方法及装置	本发明实施例提供的技术方案带来的有益效果是：[0018]通过接收用于信息搜索的交互语句，从语义属性模板集合中确定与该交互语句中多个连续字词的语义属性一一对应的目标语义属性模板，并根据所确定的目标语义属性模板从该交互语句中获取单查询条件，由于从该交互语句中获取到的单查询条件是由该交互语句中的多个连续字词组成的短语，因此与关键词相比较，该单查询条件所表示的语义信息更完整，能够作为一个完整的查询限定条件，根据所获取到的单查询条件进行信息搜索，能够使搜索结果最大程度符合用户的搜索需求，且能够避免由于丢失信息造成的搜索准确性低的问题。	G06F17
201610562710.2	一种生物特征信息的处理方法、装置及移动终端	相对于现有技术，本实施例提供的一种生物特征信息的处理方法、装置及移动终端，通过获取用户当前的生物特征信息，匹配出与当前的生物特征信息对应的目标特征信息，进行标识显示，并进行命名操作。相对于现有技术，提升了生物特征信息查找的精确性以及处理效率。	G06F17
201610562716.X	用于大容量FPGA电路功能仿真的最优网表的生成方法	本发明的优点是：能根据验证用例需求，利用FPGA预先配置才能实现一定的功能，通过采取不同的配置文件得到最优网表。本发明具有灵活动态配置网表功能，能够节省仿真资源，提高仿真器运行速度，提高验证效率，最大限度的提高验证电路的覆盖率，能够满足大规模电路功能仿真的需求。	G06F17
201610562784.6	一种数据处理方法、装置和计算设备	与现有技术相比，本发明实施例包括以下优点：[0021]对浏览器的皮肤主题进行数据挖掘，即依据浏览器的皮肤主题数据分析用户意图信息，从而通过皮肤主题数据确定用户的兴趣点，再依据该用户意图信息确定推荐信息，将所述推荐信息推送给所述浏览器的业务入口，以通过所述业务入口对所述推荐信息，基于用户兴趣给用户提供感兴趣的推荐信息，能够有效提高皮肤主题相关数据的利用率，且给用户提供符合需求的推荐信息。	G06F17
201610563278.9	基于给水管网模型建立工具ArcGIS的水表快速准确添加方法	本发明所述的基于给水管网模型建立工具ArcGIS的水表快速准确添加方法的有益效果主要体现在：[0024]采用本发明所述的方法，在模型工具ArcGIS中添加用户水表的快速准确方法，能够根据营销系统提供的主要用户水表信息，实现用户水表快速准确的在ArcGIS中定位并添加，便于后续根据水表编号关联对应水量，使水量准确的导入模型软件中。该方法为整个管网的水量批量分配提供了条件，最终提高了整个管网模型的建立效率，更为后续整个管网模型数据的更新提供了便利条件。同时，本发明所述方法具有可操作性，只需借助Excel工具和GIS平台即可完成各个步骤，容易实现，保证了本方法的可实时性。	G06F17
201610563533.X	一种面向对等网络的可定义搜索重点的网络爬虫方法	本发明的面向对等网络的可定义搜索重点的网络爬虫方法具有以下优点：本发明将对等网络和网络爬虫结合，实现可定义搜索重点的网络爬虫对特定领域和主题实现描述的难度较小而且准确度较高，对于网络页面和链接的处理算法简单化，易于被应用于实践，准确把握搜索重点，提高搜索信息的质量，同时降低资源和时间成本故本发明具有设计合理、使用方便、一物多用等特点，因而，具有很好的推广使用价值。	G06F17
201610563965.0	一种基于PPT的幻灯片播放系统	操作时将PC端特定程序以及PPT幻灯片主程序启动，然后在智能操作端输入IP地址、子网掩码、默认网关,使其与PC端特定程序连接，利用启动键打开需要播放的PPT幻灯片，然后利用智能操作端上的开始、暂停、退出、上一页、下一页等按键实现PPT幻灯片的播放。说　明　书2/2页4CN 106055719 A4	G06F17
201610564247.5	一种水下爆破减震孔布设模拟方法及装置	为使本发明的上述目的、特征和优点能更明显易懂，下文特举较佳实施例，并配合所附附图，作详细说明如下。	G06F17
201610564804.3	一种应用图标处理方法及其装置	在本发明实施例中，通过获取处于冻结状态的目标应用程序的冻结时长，冻结状态是指目标应用程序处于禁止运行的状态，检测目标应用程序的冻结时长是否达到第一预设阈值，并在达到第一预设阈值的情况下，将目标应用程序的应用图标从图标显示界面移动至隐藏文件夹，从而实现对不常用的应用程序的应用图标的隐藏，能够智能地整理桌面上的应用图标，方便用户查找所需的应用程序。	G06F17
201610565109.9	一种对象推荐方法和装置	在本发明中，根据获取的多个用户的多个对象喜好的数据集，通过协同过滤方法获取指定用户所对应的第一对象推荐列表。然后结合预先设定的案例推理库，对第一对象推荐列表中的对象的子解的适用度进行计算，根据子解的适用度生成第二对象推荐列表，向所述指定用户推荐对象。由于本发明在协同过滤方法的基础上，进一步通过案例推荐对所述推荐结果进行调整，弥补了协同过滤的不足，有利于结合用户短期偏好，提高对象推荐的精度和用户的满意度。	G06F17
201610565135.1	一种热词确定方法及装置	本申请实施例提供一种热词确定方法及装置，该方法获取热词对应的先验概率、非热词对应的先验概率以及待确定的词语，根据该热词对应的先验概率确定该待确定的词语对应的热词判断概率，并根据该非热词对应的先验概率确定该待确定的词语对应的非热词判断概率，根据该待确定的词语对应热词判断概率以及该待确定的词语对应的非热词判断概率，确定该待确定的词语是否为热词。通过上述方法，在确定哪些词语是热词时，不用再依赖于人的主观经验去判断，而是通过客观的方式去判断哪些词语是热词，有效的降低了人为确定哪些词语是热词的主观性。	G06F17
201610565500.9	一种中药材种植溯源系统	进一步的，所述查询子系统还包括统计分析模块，用于根据种植全流程信息和用户实际需求生成可视化统计图表，例如，种植药材分时收获统计图，种植药材空间分布图。说　明　书4/4页6CN 106202478 A6图1说　明　书　附　图1/2页7CN 106202478 A7图2说　明　书　附　图2/2页8CN 106202478 A8	G06F17
201610565513.6	主题信息获取方法、装置和电子设备	本发明的附加方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本发明的实践了解到。	G06F17
201610565843.5	塔式太阳能热电系统聚光集热子系统的优化方法	如果Y是不合适的，调用几何调整机制。选择一个点y-∈Y替换掉，替换点y+要能够增加行列式(14)的值。对于任意yi∈Y，能够替换掉它的潜在值为式(18)给出：[0072][0073]即将删除的点y-为[0074]作为本发明的优选，当优化方法为基于MBDFO算法的改进优化方法时，所述的求解优化问题的过程具体为：[0075]将式(1)所示的优化模型表示为minf(x),x∈Rn,s.t.g(x)≥0，其中，x＝[z1；z2]，表示两个聚焦点的z坐标，目标函数f(x)表示接收器出口温度稳态值Tfss，约束函数g(x)包括Tv-Tfss、F0-F以及三个约束，改进的MBDFO算法步骤如下：[0076]5.1)选择一个初始插值样本集Y＝{y1,y2,・・・,yq}，其中yi∈Rn,i＝1,2,...,q，选择一个点x0，使之对于任意一个yi∈Y满足f(x0)≤f(yi)，选定一个初始信赖域半径Δ0，一说　明　书5/10页9CN 106227927 A9个常量η∈(0,1)，其中，对于式(1)所示的优化模型而言，yi＝[z1i；z2i]，q根据式(4)计算可得[0077][0078]5.2)当满足收敛条件时，即迭代点位置的温度值连续N次变化小于收敛精度时，即flag＝N，N为设定参数，停止迭代；否则，利用插值集Y将目标函数插值为二次函数mk(x)，具体形式为mk([z1；z2])＝A+Bz1+Cz2+Dz12+Ez12+Fz1z2，其中A、B、C、D、E、F为插值方法求得的参数；将约束函数拟合为二次函数gk(x)；用信赖域方法在信赖域半径内求解如式(19)所示的优化问题得到一个步长p，得到模型最优值xp＝xk+p；[0079][0080]5.3)判断xp是否在可行域内，即g(xp)是否大于0，若g(xp)≥0，则按照式(6)计算比率ρ；若g(xp)＜0，则根据给定的缩放准则调整xp直到g(xp)≥0，按照?式(6)计算比率ρ；[0081][0082]5.4)若满足ρ≥η，则将插值集Y中的一个数据y-替换为xp，被替换的数据y-满足其中L(xp,y)表示拉格朗日插值多项式，其计算方法如式(15)所示，更新信赖域半径为Δk+1，满足Δk+1≥Δk，更新下一个迭代点xk+1为xp，转入下一次迭代，即步骤5.2)；若不满足ρ≥η，则判断插值集Y是否需要更新，若||xk-yi||≤Δk,yi∈Y，说明插值集Y不需要更新，转入步骤5.5)；若不满足||xk-yi||≤Δk,yi∈Y，说明插值集Y需要更新，转入步骤5.6)；[0083][0084]5.5)更新信赖域半径Δk+1，满足Δk+1＜Δk，下一个迭代点xk+1＝xk，转入下一次迭代，即步骤5.2)；[0085]5.6)更新插值集Y：用信赖域算法求出满足式(18)的待插入值然后得到待删除点信赖域Δk+1＝Δk；在Y中选择使目标函数最小的元素作为下一个迭代点转入步骤5.2)；[0086][0087]上述塔式太阳能热电系统聚光集热子系统的优化方法可以兼顾能量和安全两个要求，对实际塔式太阳能热电站的运行具有指导性意义。	G06F17
201610566007.9	一种基于用户行为分析的网站优化方法及系统	通过以上方案可知，本发明实施例提供的一种基于用户行为分析的网站优化方法及系统，包括：从电商服务器收集用户行为数据；将所述用户行为数据存储至分布式文件系统；通过分布式算法处理所述用户行为数据，提取维度信息，建立与所述维度信息相对应的用户行为分析模型；通过所述用户行为分析模型分析所述用户行为数据，获取各用户的行为共性数据，并根据所述行为共性数据优化相应的网站；可见，在本实施例中，以分布式为基础存储和计算框架，基于用户行为挖掘分析平台，分析用户行为，从数据分析中得到用户偏好、网站优化规律和模式，以改善用户体验为基础，使网站优化真正做到取之于用户而又用之于用户。	G06F17
201610566156.5	一种计算机虚拟平台档案管理系统	尽管已经示出和描述了本发明的实施例，对于本领域的普通技术人员而言，可以理解在不脱离本发明的原理和精神的情况下可以对这些实施例进行多种变化、修改、替换和变型，本发明的范围由所附权利要求及其等同物限定。说　明　书2/2页4CN 106202483 A4图1图2说　明　书　附　图1/1页5CN 106202483 A5	G06F17
201610566194.0	非基2点多数据模式FFT的实现方法和装置	本发明的有益效果是：本发明可进行多种数据模式的非基2点FFT或者IFFT运算，并且无需等待当前FFT输出完毕即可接收新一次的FFT输入，同时进行DTMB解调运算中的多种数据模式的非基2点连续FFT和IFFT的运算，即对DTMB解调运算中，3780点数据、4200点数据、4375点数据和4725点数据这4种数据模式的多次FFT和IFFT迭代运算。	G06F17
201610566237.5	一种山区河道生态径流的计算及应用方法	本发明采用上述技术方案，具有以下有益效果：能够保障山区河道非汛期水流的连续性和一定的水面宽度和深度，使河道宽浅河床上湿生和水生植物能够生长，使河道中心区域的主槽中鱼和其它游泳生物能够完成生长、产卵、育幼的生命过程，即保障了上游水电站的发电效益，又使有限的水资源能够满足河道的连续性，保护河道水生生态系统，以及优美的山区河道景观。由于该系统用最小生态流量作为设计流量，通过工程措施开挖主槽的河床，原河道和防洪堤仍然保留，仅非汛期河水在主河槽中流淌，汛期河水陡涨时，原河道的防洪效益得以保障，因此，河道的防洪能力得以维持甚至有所扩大。	G06F17
201610566290.5	一种推荐浏览信息的方法及一种客户端	本发明提供了一种推荐浏览信息的方法及一种客户端，设置客户端中包括对应于不同主题的至少一个模块，并设置各模块中包括对应于不同推荐内容的至少一个条目；显示各模块对应的主题；用户请求浏览目标模块时，显示目标模块中包括的各目标条目对应的推荐内容，并确定当前时间；用户未请求退出目标模块时，基于确定的当前时间，若判断出在达到相应时间阈值之前用户未请求浏览任一目标条目，则更新各目标条目对应的推荐内容。由于可以提供各种分类下的相关推荐内容，且可以根据需求以更新推荐内容，从而增大推荐内容满足用户需求的可能性，故本发明能够在用户需求不确定时，方便用户进行信息浏览。	G06F17
201610566727.5	房屋产权面积计算平面图中的属性录入方法	优选地，所述属性录入方法还包括：根据属性导出指令将所述边界图形和所述房号值对应关联的所有文本标记中的房屋产权属性按照预设顺序导出到文本表格中；以及根据属性导入指令将文本表格中的属性按照所述预设顺序导入并替换所述边界图形和所述房号值对应关联的所有文本标记中的房屋产权属性。说　明　书1/4页3CN 106202768 A3[0009]区别于现有技术的情况，本发明的有益效果是：不同的设计人员可以只编辑自己负责房屋产权属性生成对应的文本标记，并与边界图形对应关联，而一个边界图形即为房屋产权面积计算平面图中的一个房间的平面图，从而能够实现不同房产测绘人员协同作业，便于房屋设计变更及房屋产权属性变化后的修改，提高作业效率。	G06F17
201610566743.4	网页预加载方法及装置	本发明实施例提供的技术方案带来的有益效果是：[0020]从人脸图片中提取灰度特征值，并根据灰度特征值及当前显示状态，确定目标标题条目，进而在用户阅读该目标标题条目的时长超过预设时长时，对目标标题条目对应的网页进行预加载。该过程对标题条目进行了有针对性的预加载，不仅节省了数据流量，而且避免了大量不必要的网页占据终端的内存，提升了终端的性能。	G06F17
201610566999.5	一种在线检测和仿真建模验证结合的工业系统检测方法	本发明系统仿真建模技术，使用者很方便地改变、增减测量系统的功能与规模，发挥了“软件就是仪器(The?software?is?instrument)”的优势。	G06F17
201610567102.0	搜索方法及装置	由以上技术方案可见，本申请通过在预先创建的限制词汇集合中包含分别对应于本地语种类型和通用语种类型的限制词汇，可以从本地和通用两个维度对搜索关键词进行匹配干预处理，从而使得对搜索关键词的限制情况符合本地化需求，还可以提升干预处理的准确度，避免发生误判断。	G06F17
201610568289.6	一种泥石流拦砂坝后回淤坡度的计算方法及应用	本发明对于泥石流在拦砂坝后的回淤坡度的计算考虑了量纲和谐这一基本原理，因此计算方法适用于野外大尺度的实际计算，能够给拦砂坝提供重要的数据参考，极大的提高了泥石流防治效果。说　明　书5/5页7CN 106202770 A7	G06F17
201610569136.3	电子芯片的噪声调制方法及系统	本发明具体实施方式提供的技术方案获取电子芯片的噪声信息，对该噪声信息进行处理得到该噪声信息的峰值，如该噪声信息的峰值高于设定值，则对该噪声信息调制处理，所以其具有实现噪声调制处理的优点。	G06F17
201610569192.7	浏览器语音发送和接收方法、装置及语音对讲系统	在本发明实施例中，通过浏览器自带的音频采集接口来采集第一语音数据，避免使用浏览器插件采集第一语音数据；在向所连接的目标设备发送语音数据之前，利用从目标设备获取得到的第一语音数据采样参数对该第一语音数据进行采样，从而得到目标语音数据；在将该目标语音数据发送至目标设备后，目标设备能对该目标语音数据进行播放，使得浏览器在不使用插件的情况下，仍然能够实现对语音数据的采集和传输。当然，实施本发明的任一产品或方法并不一定需要同时达到以上所述的所有优点。说　明　书3/11页7CN 107632988 A7	G06F17
201610569416.4	一种波浪作用过程中深水网箱浮架变形的数值模拟方法	综上所述，本发明能够综合反映浮架的变形情况，具有计算效率高、精度高、用途广泛的优点。	G06F17
201610570069.7	一种信息的展示方法和装置	根据本发明的技术方案，一方面，由于能够将网络请求的域名和对应的IP地址展示在浏览器返回的页面中，因而对于开发人员所关注的域名，开发人员不仅能直观的判断所设置的Host信息是否在当前页面生效，同时还避免了通过重复操作去查看网络请求实际的服务器IP，最终提高了开发人员的开发效率；另一方面，开发人员能够通过本发明的技术方案快速清空浏览器的DNS缓存文件，也在一定程度上提高开发人员的开发效率。	G06F17
201610570087.5	一种公用素材库建立方法及系统	注意，上述仅为本发明的较佳实施例及所运用技术原理。本领域技术人员会理解，本发明不限于这里所述的特定实施例，对本领域技术人员来说能够进行各种明显的变化、重新调整和替代而不会脱离本发明的保护范围。因此，虽然通过以上实施例对本发明进行了较为详细的说明，但是本发明不仅仅限于以上实施例，在不脱离本发明构思的情况下，还可以包括更多其他等效实施例，而本发明的范围由所附的权利要求范围决定。说　明　书5/5页7CN 107632991 A7图1说　明　书　附　图1/3页8CN 107632991 A8图2说　明　书　附　图2/3页9CN 107632991 A9图3图4说　明　书　附　图3/3页10CN 107632991 A10	G06F17
201610570210.3	一种基于语音识别的相亲匹配方法及装置	上述公开的一种基于语音识别的相亲匹配方法及装置具有以下有益效果：实现相亲场景的聊天回复话语提示；通过抓取异性聊天话语分析性格与使用人匹配程度，根据模型实时得出结论，不再需要人工红娘判断；具有轻量级、易携带的特点；实现小程序下的大运算，摆脱了传统的人工红娘撮合的经验难复制的缺点，减少人力成本；推广成本较低。	G06F17
201610570409.6	一种SolrCloud配置文件修改方法、装置及系统	本发明实施例提供了一种SolrCloud配置文件修改方法、装置及系统，服务端用于构建SolrCloud，且每一个Zookeeper节点对应至少一个Solr节点；逐个读取每一个Zookeeper节点中至少一个Solr节点所对应的至少一个配置文件；并确认配置文件中各个配置文件的父子关系，再将这个各个配置文件的父子关系发送给客户端。客户端用于接收各个配置文件的父子关系，然后再将这个配置文件的父子关系，生成配置文件对应的树状结构，展示这个树状结构，并在这个展示的树状结构中，对各个配置文件进行修改操作。这个过程使各个配置文件之间的父子关系用一个树状结构可视化窗口的形式展现在使用者面前，使用者可以很直观的对各个配置文件进行修改操作，使使用者操作起来更加的简单方便，因此简化了SolrCloud配置文件的修改操作。	G06F17
201610570499.9	一种流场可视化方法	通过采用本发明提供的以上技术方案，可以解决在流场可视化过程中，流线放置时易受到平移、旋转、缩放等影响的问题。这是因为本方案所提取的流线特征参数，如曲率和、挠率和、扭曲度和、转角和、空间填充率，以及流线的方向熵和角度熵，这些特征都具有普遍性，且和流线位置信息无关，以及对平移，旋转、缩放等操作不敏感，能够很好的避免直接用曲线上的点的坐标衡量曲线距离带来的缺陷；[0025]其次，本方案在提取流线的特征参数，组成特征向量的过程中，先对特征参数进行相关性分析，是防止了特征参数的冗余，避免了冗余特征参数对流线聚类效果的影响，实施过程表明，本方案所提取的参数都是相互独立的变量；[0026]此外，由于流场的多种多样，同一流场中绘制的流线多种多样，长短不一，本方案将流线的各个特征参数值根据流线的长度平均到每个点上，消除了由于流线长度不一而带来的影响；再者，由于流线特征参数计算的方式各不相同，计量单位也不一样，因此，本方案将各个特征参数进行归一化处理，防止了量纲不同而带来的影响；[0027]另外，在生成用于描述流场的流线这一过程中，由于种子点选取放置的种子点有限，且种子点的放置规模不易把控，不能保证所生成的流线涵盖流场中的所有信息，因此本方案在放置种子点的时，适当的将种子点规模扩大生成大量的流线，比如临界点对应的种子点模板放大，即可生成相对大量的流线，或者以流场数据中每一个采样点为种子点生成流线；[0028]最后，本方案根据流线的特征向量对所述流线进行聚类并展示的过程，采用kmeans聚类算法或者谱聚类算法，是因为kmeans算法对于凸数据集可以实现良好的效果和很高的效率，而谱聚类对于非凸数据集也可以实现很好的效果，且可以达到降维的作用。	G06F17
201610570699.4	基于各向异性的非平稳建模方法	本发明的有益效果在于：[0041]本发明基于局部各向异性将全局非平稳训练图像自动分割为若干相对平稳的子区域，所有子区域之间相互独立，子区域内部采用经典平稳性算法进行模拟，模拟结果可以很好再现训练图像的非平稳性特征。	G06F17
201610571072.0	一种印制电路板的孔类问题检查方法	本发明提出的印制电路板的孔类问题检查方法实现了印制电路板孔类问题的自动化检查，不仅操作简单，使用便捷，响应速度快，而且检查效率高，检查准确率高。	G06F17
201610571258.6	网站的识别方法和装置	本发明实施例在设定时间段内，获取与待验证网站关联的至少两个历史更新页面；对各所述历史更新页面进行内容解析，获取与各所述历史更新页面对应的至少一个内容域；根据各所述历史更新页面中相同内容域中的内容变化，计算各所述内容域的信息熵；根据信息熵计算结果，对所述待验证网站进行异常识别，由于信息熵特征的区分度好、计算简单、时效性高，可以解决现有作弊网站识别技术所带来的识别率不高、实时性差以及需要引入额外的人工标注或者数据整理工作的技术问题，优化了现有的网站识别技术，提高了异常网站的识别准确率。	G06F17
201610571276.4	一种用于电力设备健康状态评估的建模方法	本发明提供了一种用于电力设备健康状态评估的建模方法，该建模方法首先运用层次分析法，将电力设备健康状态评估的大任务细分为分析每一状态量指标的小任务；之后获取每一状态量指标的权重，了解每一状态量指标对电力设备健康状态评估的影响；最后，通过灰色关联理论，对模糊综合评价进行清晰综合评价，最终得到的用于电力设备健康状态评估的模型准确性高，能够使得工作人员及时了解对应的电力设备的健康状况，从而便于对其进行合理使用和维修、故障预测以及配电管理等操作。	G06F17
201610571362.5	基于人工鱼群和蛙跳算法的光伏电池参数辨识方法	3、本发明提出的混合算法兼具了人工鱼群算法前期收敛迅速与蛙跳算法局部搜索准确的优势。	G06F17
201610571511.8	一种水平井水淹程度评价方法	在步骤6中，根据水平井各点含水率情况划分水淹程度，并进行评价。	G06F17
201610571641.1	一种快速排重方法及终端	本发明实施例根据预设规则从待上传文件中获取文件块以及文件块信息，然后向服务器发送查询信息，该查询信息包括待上传文件的大小、以及文件块信息，服务器根据查询信息检索是否存在与该文件块的内容相同的文件块以得到第一查询结果，若该第一查询说　明　书1/8页5CN 107632993 A5结果为服务器中不存在与文件块的内容相同的文件块，则上传该待上传文件。本发明实施例通过从待上传文件中获取文件块，及该文件块的MD5值来检索服务器中是否存在与文件块的内容相同的文件块，来判断服务器中是否存在与待上传文件内容相同的文件，从而避免将待上传文件通过终端重复上传以及在服务器中重复存储，同时，优化了终端的系统逻辑，并减少了终端计算量，缩减用时，以提高用户体验，且适合于在计算能力较弱的移动终端上上传大文件的应用场景。	G06F17
201610571647.9	一种基于正交级数的可再生能源输出功率概率建模方法	有益效果：本发明无需考虑带宽值的选取，模型计算过程简单，计算速度也更具优势，与现有技术相比，模型输出值与实测数据的差异最小。同时，不受时间和空间条件的约束，具有拟合精度高、稳定性强和适用性广的优点。	G06F17
201610571757.5	用于研究架空线路区域内地理信息属性的区域网格划分方法	与现有方法相比本发明的有益效果在于：[0027]本发明提出的研究架空线路区域内地理信息属性的区域网格划分方法，不要求研究区域内所有的相关信息，只需要在部分网格内有基础数据，而在其余网格可以通过关键属性的提取，并找出相似性来进行建模，相当于补足其余网格的基础数据；在具体实现上，通过MATLAB编程识别地图颜色以及人工识别辅助的方式，更加容易实现。该发明促进在不同网格区域内建立不同因素之间的关联关系，进而有效提高输电线路负荷实时监测与动态增容能力。	G06F17
201610573229.3	日志文件的查询方法及装置	本发明提供一种日志文件的查询方法，在该方法中，服务器接收到客户端发送的日志文件查询请求后，利用该日志文件查询请求中包含的待查询的日志文件所属的第一业务类型查找预置的日志文件路由表，确定与该第一业务类型对应的日志表的编号，并根据确定的日志表的编号向客户端反馈日志文件。由于设置的日志文件路由表中包含业务类型与日志表的编号之间的对应关系，使得能够基于业务类型将日志文件保存在不同的日志表中，并基于不同的日志表实现不同业务类型的日志文件的查询，能够有效的降低查询日志文件时所需要查询的数据量，缩短查询日志文件所消耗的时间，提高查询效率，且减少系统资源的占用。	G06F17
201610573267.9	图片加载方法和装置	本发明实施例提出的一种图片加载方法和装置，基于接收的页面加载指令获取页面中需加载的目标图片，在此目标图片对应的显示区域中显示预设的占位图片；同时，根据页面加载指令加载目标图片；若目标图片加载成功，则使用目标图片替换其对应的显示区域中的占位图片；若目标图片加载失败，则再次根据页面加载指令加载目标图片，直至目标图片加载成功。本发明通过在图片加载失败时自动再次进行加载，直至成功加载，实现了对图片的自动重复加载，无需用户手动操作，也不影响页面中其他内容的显示。并且，本发明中通过占位图片的显示，避免了图片加载过程过长或是图片加载失败时，页面中对应显示区域的空白或裂图给用户带来负面情绪。	G06F17
201610573322.4	一种水轮机导叶主动旋转输入功率的数值计算方法	3、本发明使用的计算流程物理概念清晰，计算过程简单，易于程序设计，便于机组导叶控制过程中输入功率的优化设计。	G06F17
201610573388.3	一种驾驶座椅设计方法	本发明实施例提供一种驾驶座椅设计方法，包括：根据海绵材料本构模型，通过非线性有限元仿真建立海绵变形模型，其中，所述海绵变形模型至少包括以下参数：海绵的变形量，海绵的厚度和海绵承受的压力；通过坐姿压力分布测量和实验统计获取理想压力分布数据，根据所述理想压力分布数据建立理想压力分布模型；通过对目标人群人体数据统计分析，抽取用于座椅设计的样本点，并根据给定驾驶室布置参数和所述样本点，利用姿势预测模型确定舒适坐姿驾驶员人体，建立坐姿人体有限元模型；将所述理想压力分布模型映射到所述坐姿人体有限元模型的表面，根据所述非线性有限元仿真确定变形后坐姿人体模型表面；在所述变形后坐姿人体模型的表面上，补偿所述海绵的变形量，确定座椅海绵的型面。上述方法中，通过建立理想压力分布模型，将理想压力分布映射到坐姿人体模型表面，获取与坐姿人体模型表面不同接触区域压强，确定坐姿人体模型表面轮廓，并在此基础上结合海绵变形模型，建立海绵型面。该方法在设计座椅时，将压力分布和海绵材料特性考虑在内，并以建立的坐姿人体模型以及不同车型、不同车座参数的座椅为数据，确定该方法设计的座椅，能够面向不同人群、不同车型。	G06F17
201610574191.1	数据处理方法及装置	本发明实施例提供的数据处理方法及装置，通过实时监听新的网络数据，并在监听到新的网络数据后将其存储至数据源，以实时的将新的网络数据进行存储；采用流式计算框架storm将所述数据源中的网络数据进行拓扑处理得到数据拓扑，以将加入了新网络数据的数据拓扑发射至storm中对应的数据操作节点bolt中进行处理，进而实现了数据处理的实时性。	G06F17
201610574282.5	用于处理页面的方法和装置	在一些实施例中，所述文章列表数据还包括所述文章列表中各篇文章的文章基础数据，所述文章基础数据包括文章标题、文章摘要、文章配图网址一项或多项；以及所述第一发送子单元进一步用于：将所述文章列表中各篇文章的文章基础数据发送至所述终端，以使所述终端加载在该文章对应的列表项中。说　明　书4/13页10CN 106202504 A10[0023]本申请提供的用于处理页面的方法和装置，通过将相邻文章的文章内容数据加载在同一页面中，便于在同一页面中反复对比不同文章，避免反复切换页面，节省了用户时间。	G06F17
201610574403.6	一种超媒体电子书内容制作系统	进一步地，所述电子书的保存格式包括zip、epub、xml、html、mobi、cebx和pdf中至少一种。本发明超媒体电子书内容制作系统对导入的文件格式没有具体限定，同样对于保说　明　书3/13页6CN 107644019 A6存的文件格式也没有具体限定，可以根据用户的需求保存成不同的格式。	G06F17
201610574602.7	数据存储和调用的方法及装置	与现有技术相比，本发明实施例通过在系统中增加搭建redis存储系统；在系统进行车险数据出单的过程中，则通过所述redis存储系统存储中间数据以及调用中间数据，以完成与关联的业务系统之间的交互操作。从而避免了将中间数据存储在服务器的session中，通过使用redis增强了中间数据存储的稳定性，有效地解决了系统中数据的存储容量、性能受限的问题。	G06F17
201610574631.3	一种关于大长径比圆柱壳结构拓扑优化的过滤变量设计方法	本发明的有益效果是：通过引入等效长度概念，设计过滤函数控制设计变量，将稳说　明　书2/4页5CN 106202786 A5定性约束引入到拓扑优化设计变量中。对于具体实施方式中的考虑稳定性的大长径比圆柱壳结构，使用本发明方法进行优化设计，可以满足其稳定性条件，减小设计变量个数，同时提高了计算效率；而应用背景技术里的方法，直接增加了稳定性约束，导致一部分计算结果不收敛且涉及力学分析较复杂。	G06F17
201610575003.7	一种稠油油藏开展冷采化学降粘最远施工半径的判定方法	采用了上述技术方案，本发明的有益效果为：本发明首先确立该油井需要进行施工且具有施工价值，获取相关施工参数；然后分析计算稠油油藏“启动压力梯度”导致的流动阻力与油藏生产的压降建立的驱替压力，最后通过计算(驱替压力减去流动阻力小于零)确定当前油井生产条件下的油藏不可动油半径范围，最终求取降粘剂最远施工半径。本发明帮助了现场化学降粘剂确定施工范围，大大降低了施工风险。	G06F17
201610575174.X	一种基于CAD平台汽车线束包覆的匹配方法及其内径计算方法	本发明所述的匹配方法，通过关联数据库的建立，利用内径计算方法在快速准确确定内径后，对应到关联数据库中确定和筛选出推荐管材内径，或得到精确的缠绕长度，能够准确的为工艺中的成本估计和材料准备做出精确估计，并且极大的提高了在线束制图过程中的包覆材料匹配和标注速度，工作效率高，劳动强度小，且能够保证精度。	G06F17
201610575339.3	主题挖掘方法及装置	在优选方案中，首先对获取的文本进行垃圾内容过滤，提高主题质量，然后通过改善特征词权重的步骤，增强主题的话题覆盖能力。最后针对主题聚类后的语句，根据语句与其他语句的相似度大小去判断语句在评论文本中的重要程度，通过语句的重要程度语句排序，可以有助于更好的理解主题。	G06F17
201610575548.8	一种载流管道动力特性的计算方法	本发明正确的描述了载流管道内流流速对管道横向弯曲振动固有频率的影响，提出了正确的计算方法，降低了管道在使用中存在的安全风险。	G06F17
201610576102.7	一种地理位置搜索方法、移动终端及服务器	这样，本发明实施例中，发送用户输入的搜索关键词给终端服务器；接收所述终端服务器根据所述搜索关键词与预先获取的街景图像确定的远程搜索结果；显示所述远程搜索结果。这样通过将搜索关键词与服务器端的街景图像数据库进行匹配搜索，改善了地理位置搜索效果。	G06F17
201610576469.9	一种求取页岩储层有机孔隙度的测录井方法	本发明已在涪陵页岩气田应用230余口井，12口取心井的页岩气储层有机孔隙度实验室测量值与本发明的计算结果接近，平均误差不超过10％，能满足现场测录井解释工说　明　书1/2页3CN 107247860 A3作需要。	G06F17
201610576909.0	分级存储的检测方法和系统	本发明通过在对符合分级存储策略的存储文件进行迁移操作后，获得存储文件的实际存储位置，以验证存储文件是否被迁移到了符合分级存储策略的存储介质中，提高了对分布式文件系统分级存储功能检测的准确性。	G06F17
201610576924.5	执行计划的查找方法、存储方法及装置	本申请实施例采用的上述至少一个技术方案能够达到以下有益效果：[0028]在预先将执行计划进行存储的过程中，通过将执行计划和参数化SQL语句、约束条件进行映射并存储。在接收SQL语句之后，通过生成与所述SQL语句对应的参数化SQL语句，便可查找预先存储的是否存在与所述参数化SQL语句对应的执行计划和约束条件；并在查找到执行计划和约束条件之后，依据所述约束条件来判断查询到执行计划是否可用(即是否为待执行的执行计划)。在上述过程中，查询执行计划的依据是参数化SQL语句，判断查询到的执行计划是否可用的依据是与执行计划对应的约束条件，可见，无论是查询执行计划的过程，还是判断查询到的执行计划是否可用的过程均无需通过对SQL语句进行语义的解析的方式来实现，也就是说，本申请实施例避免了在查找执行计划的过程中包括对SQL语句进行语义的解析的步骤，从而降低上述执行计划的查找过程所带来的时延，进而提升数据库系统的性能。	G06F17
201610577115.6	超媒体资源解析系统	本发明提出的超媒体电子书解析系统利用文档树来组织各种内部对象，并对各种内部对象进行排版渲染后逐页面在编辑环境中或在阅读器中显示终端设备提交的超媒体电子书文档。说　明　书2/7页5CN 107644026 A5[0019]与现有技术相比，本发明实施例超媒体电子书解析系统中，文档树、排版渲染、显示这三个业务流程相对独立，业务流程清晰、简练，且具有较好的可扩展性。	G06F17
201610577480.7	一种多维度数据可视化呈现方法	实例：说　明　书2/3页4CN 106682057 A4以上图excel为例：1、提取AP的MAC和对应的经纬度数据储存到数据后台2、利用地图api将数据呈现到地图显示每个AP设备的位置；3、提取每个AP对应的位置属性的数据信息展示在对应位置的地图上；4、将AP设备按照不同的位置属性分类汇总，利用echarts技术将数据按条形图、饼状图等图形化的呈现方式展示出来以上所述仅是本发明的优选实施方式，本发明的保护范围并不仅局限于上述实施例，凡属于本发明思路下的技术方案均属于本发明的保护范围。应当指出，对于本技术领域的普通技术人员来说，在不脱离本发明原理前提下的若干改进和润饰，这些改进和润饰也应视为本发明的保护范围。说　明　书3/3页5CN 106682057 A5	G06F17
201610577981.5	一种云计算平台的信息共享方法	本发明的有益效果为：[0013]1、设置信息共享服务平台，有效解决了集中式服务管理造成的压力集中，大量服务难以管理等问题；[0014]2、设置信息存储模块，其采用云存储系统进行加密后数据的存储，不需要了解具体的存储设备信息，不需要考虑数据备份和冗余等问题，节约了时间成本和存储成本；[0015]3、设置服务分类管理模块，通过创建服务目录，解决了以往检索准确率低和耗费时间长的问题；[0016]4、设置服务查询检索模块，采用向量检索算法，提高了检索精确度，实现了服务名说　明　书1/14页3CN 106294537 A3称和服务功能相匹配的检索；[0017]5、设置信息安全服务平台，通过数据安全处理层和数据服务层对数据进行加密处理，提高了信息安全度；[0018]6、在平台部署层中设置访问安全控制模块，大大提高了信息安全大数据管理系统的安全性。	G06F17
201610578316.8	一种通用图形化分析系统	尽管已经示出和描述了本发明的实施例，本领域的普通技术人员可以理解：在不脱离本发明的原理和宗旨的情况下可以对这些实施例进行多种变化、修改、替换和变型，本发明的范围由权利要求及其等同物限定。说　明　书8/8页10CN 106202510 A10图1说　明　书　附　图1/1页11CN 106202510 A11	G06F17
201610578428.3	网页数据的收集方法及系统	在本发明实施例中，由于根据显示的网页抓取对应的源代码，因此，便于用户判断当前抓取的源代码是否为需要抓取的源代码，从而提高抓取的源代码的准确度，进而提高后续的数据分析结果的准确度。	G06F17
201610578608.1	数据查询的优化方法和系统	上述数据查询的优化方法和系统，在接收终端发送的查询请求之后，将查询请求发送至JDBC接口。如果JDBC接口判定查询请求中包括权限关键字；则将查询请求导入关系型数据库，由于关系型数据适用于小量数据的查询，因此在关系型数据库中能够快速检索到与权限关键字匹配的用户权限标识。根据用户权限标识和查询请求在大数据平台中查询，能够快速得到相应的查询结果。如果JDBC接口判定查询请求中不包括权限关键字，则可以直接根据查询请求在大数据平台中查询，由此快速得到相应的查询结果。当海量数据查询时与携带权限信息的小量数据查询并从时，不需要在大数据平台来查询与权限关键字匹配的用户权限标识，而是通过关系型数据库中来检索与权限关键字匹配的用户权限标识，从而有效提高了在大数据平台的查询效率。	G06F17
201610578811.9	播放音乐的方法及装置	上述技术方案，通过采集操控终端的姿态信息，根据所述姿态信息得出在设定时长内操控终端生成的操控指令数量；获取与所述操控状态对应的歌曲类型，进而播放对应类型的歌曲。通过本发明上述实施例的方案，能够实时检测出用户的操控风格，并根据当前的操控风格自适应控制操控终端播放相应的歌曲。	G06F17
201610578843.9	一种文本相似度计算方法及装置	当然，实施本申请的任一产品并不一定需要同时达到以上所述所有优点。在阅读并理解了附图和详细描述后，可以明白其他方面。	G06F17
201610579125.3	主题树生成方法和装置	从以上技术方案可以看出，本发明实施例具有以下优点：本发明实施例中，主题树为树状结构，并且主题树中每个节点为一个主题标签，主题标签的属性中包含用于表示内容对应的需求点或作用的体裁标签集合，和/或用于表示内容对预设目标人群适用的时间段的适用状态标签，加载在该主题树中的内容会被主题标签，体裁标签和/或适用状态标签进行标识，通过其中任一维度均能准成的找到该内容，通过维度的划分，对标签框架实现了更完善的处理，根据用户需求，查找任一种标签均能找到该内容，且能对作用不同的标签进行组合查找或推送，满足了用户根据标签对内容进行更精细化查找或推荐的需求。	G06F17
201610579813.X	一种视频监控图像显示和检索方法	本发明的有益效果为：通过关键词和标记的运用，预先将数据库划分为多个子数据库，检索时先在相关度高的子数据库中进行检索，减少了计算量，提高了运算速度；基于单词包表示图像时，提出了加权表示和第一视觉相似度，减少了时间开销；基于特征组合表示图像时，利用了局部特征之间的空间包含关系，提出将相关的局部特征组合在一起以增强其视觉表达能力；该特征组合不但具有良好的尺度和旋转不变性，而且还能够自然地利说　明　书1/13页3CN 106202512 A3用各特征元素之间的相对位置信息进行局部几何校验，剔除可能存在的错误匹配，以提高图像检索的准确率；特征量化以及组合表达大幅地提高了检索的精度。	G06F17
201610580387.1	国家三维坐标系与任意地方平面坐标系间七参数转换方法	与现有的直接求取七参数的方法相比，本发明所具有的有益效果为：针对现有算法无法直接获取高精度单一的七参数转换参数，进而无法基于CORS测量数据实时获取地方坐标系成果的问题，提出了一种附加加常数的七参数转换模型。该方法通过附加加常数极大地降低了投影变形的影响，通过三参数转换模型降低了大地高对求参精度的影响等，大大地改善了转换参数的精度，并且方法符合目前市场上测量手簿只能接受单一四/七参数输入的要求，基于CORS网络测量得到的国家坐标系成果，可以实时转换成地方坐标系成果，这有利于拓展省市级CORS在测量实践过程中的应用空间。	G06F17
201610580402.2	基于DOM树结构的动态展示点击图的方法、装置及系统	根据本发明的技术方案，通过将链接的点击量数据添加到<div>层，并将<div>层的数据绑定到<a>标签中，从而可以在页面点击图展示过程中实现所见即所得的效果，在网页端看到的任何链接的点击量数据可以无偏差正常展示；且可以解决不规则轮播图的点击量数据错位展示问题；可以支持级联菜单、广告等动态浮层点击数量的统计；可以解决隐藏链接点击数量统计展示的问题；此外，网页改版无需重新开发及部署，自动匹配支持。	G06F17
201610580471.3	一种OA工作流程表单定制方法	本发明实施例提供的技术方案带来的有益效果是：[0025]通过在浏览器的表单编辑区，通过选取预设的步骤控件来选取工作流程中，未经编辑处理的流程步骤；然后通过选取预设的布局控件中的操作，来为选取的流程步骤进行表格化处理；然后通过选取预设的属性控件中的操作，为表格化处理的流程步骤中的表格元素进行相应的编辑处理；最后通过重复选取步骤控件直至选取到工作流程的最后一步，以完成工作流程表单的定制。这样该OA工作流程表单定制方法将流程定制和表单定制整合在一起，一步到位地实现了OA工作流程表单的定制，使得定制过程简化，定制效率更高；而且该方法在浏览器中进行，并配合几个预设控件即可，免除了现有技术中多项专业软件工具的使用，有效降低了定制操作门槛，实用性更强。	G06F17
201610580519.0	图书审校信息的传输方法和传输系统	通过本发明的技术方案，可以有效地提高图书审校排版的工作效率。	G06F17
201610580573.5	地下结构的位移计算方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610580640.3	项目文件存证方法、存证设备及终端设备	可选的，所述生成界面还显示有用户ID子界面；相应的，所述处理器，还用于：[0099]在接收所述项目操作用户对所述项目存证请求的导出触发指令之前，接收所述项目操作用户在所述用户ID子界面上输入的第一ID信息；生成包含有所述第一ID信息的所述项目存证请求。[0100]可选的，所述生成界面上还显示有在线上传所述项目存证请求的触发标识；相应的，所述处理器，还用于：[0101]在生成所述项目存证请求之后，接收所述项目操作用户对所述项目存证请求的在线上传触发指令，将所述项目存证请求发送到所述存证设备。说　明　书6/21页10CN 106156345 A10[0102]可选的，所述生成界面还显示有用户ID子界面；相应的，所述处理器，还用于：[0103]接收所述项目操作用户在所述用户ID子界面上输入的第一ID信息；在接收所述项目操作用户对所述项目存证请求的在线上传触发指令之后，发送所述第一ID信息到所述存证设备，以使所述存证设备对所述第一ID信息进行验证；若验证通过，将所述项目存证请求发送到所述存证设备。[0104]可选的，所述处理器，还用于：[0105]接收项目管理用户的登录信息，向所述项目管理用户显示与所述登录信息对应的项目管理界面，所述项目管理界面用于使所述项目管理用户对已存证项目及所述项目操作用户进行业务处理。[0106]可选的，所述处理器，还用于：[0107]接收所述项目管理用户在所述项目管理界面上触发的添加所述项目操作用户的指令；[0108]向所述项目管理用户显示添加所述项目操作用户的操作界面；[0109]接收所述项目管理用户在所述添加所述项目操作用户的操作界面上输入的项目操作用户的第一ID信息，以使所述项目操作用户根据所述第一ID信息在所述项目存证请求的生成界面中，生成包含有所述第一ID信息的所述项目存证请求。[0110]可选的，所述项目管理界面上显示有所述项目管理用户管理的所述已存证项目的项目信息列表，所述项目信息列表的每条表项包含：项目名称、项目内包含的文件数目、查看项目详情信息的触发标识；相应的，所述处理器，还用于：[0111]接收所述项目管理用户在所述项目信息列表中对一目标项目的项目详情信息进行查看的触发指令；[0112]向所述项目管理用户显示所述目标项目内包含的所有文件的项目文件目录的展开界面；所述项目文件目录是根据所述目标项目内所有文件的文件路径信息生成的可视的文件目录，用于展示所述目标项目内各个文件彼此之间的结构关系；[0113]接收所述项目管理用户在所述项目文件目录的展开界面上对一目标文件进行查看的触发指令；[0114]向所述项目管理用户显示所述目标文件的历史存证记录；所述目标文件的历史存证记录中记载有所述目标文件的历次变更信息；所述变更信息包括：所述目标文件的文件名、基于所述目标文件内容的唯一标识码、与所述基于目标文件内容的唯一标识码对应的存证时间、所述目标文件存入所述目标项目的存入时间。[0115]可选的，所述项目管理界面上显示有所述项目管理用户管理的已存证单一文件的文件信息列表，所述文件信息列表中的每条表项包含：项目操作用户ID、文件名称、基于文件内容的唯一标识码、与所述基于文件内容的唯一标识码对应的存证时间；相应的，所述处理器，还用于：[0116]若所述存证设备中不存在所述待存证标识码，则在所述文件信息列表中增加一条新的表项；所述新的表项包含：发送所述待存证标识码的所述项目操作用户的ID、所述待存证文件的名称、所述待存证标识码、所述待存证标识码对应的存证时间。[0117]可选的，所述文件信息列表中的每条表项还包含：对已存证单一文件的出证操作的触发标识；相应的，所述处理器，还用于：说　明　书7/21页11CN 106156345 A11[0118]接收所述项目管理用户在所述文件信息列表中对一已存证单一文件的出证触发指令；[0119]向所述项目管理用户显示所述已存证单一文件的证书信息；所述证书信息包含：所述已存证单一文件的存证时间及可信时间戳。[0120]可选的，所述项目管理界面上显示有对离线存储的所述项目存证请求导入的触发标识；相应的，所述处理器，还用于：[0121]接收所述项目管理用户对离线存储的所述项目存证请求的导入触发指令，将离线存储在本地存储器中的所述项目存证请求发送到所述存证设备。[0122]本发明基于互联网、移动互联网方式，为企业用户提供项目文件的存证管理。存证设备接收企业用户通过终端设备发送的项目存证请求，该项目存证请求中包含有项目内所有文件的文件路径信息，实现根据企业用户项目文件管理逻辑生成与该文件路径信息对应并可视化的项目文件目录，以方便企业用户对项目进行查看及跟踪管理。同时，在项目存证请求中既可以包含项目文件的内容也可以仅仅包含基于文件内容生成的唯一标识码，以实现企业用户将涉及到技术秘密的重要文件自行保管的同时，还可以获得第三方存证设备基于该唯一标识码给予的可信原创性鉴证保护。其中，可信原创性鉴证保护是由存证设备基于可信时间源记录接收到项目文件的时间作为存证时间，以保证第一时间对创意文件或技术秘密等给予存证保护。基于此，本发明为企业用户通过互联网、移动互联网方式进行企业项目管理与保护提供了及时便捷灵活的处理方式，突破了现有技术中企业的技术秘密易泄密，且泄密后难于追溯其原创的历史、原创的成果的技术瓶颈。特别的，本发明针对现有企业用户无法对项目文件进行实时存证以及电子存证效力问题，提供了项目文件的碎片化管理，并且为碎片化数据提供安全的加密算法和可信时间，充分保证了数据安全性和原创时间保证。从而为企业用户提供了极为方便的项目管理保护方案。附图说明[0123]图1为一示例性实施例示出的本发明项目文件存证方法的流程图；[0124]图2为另一示例性实施例示出的本发明项目文件存证方法的流程图；[0125]图3为另一示例性实施例示出的本发明项目文件存证方法的流程图；[0126]图4为本发明项目存证请求的生成界面的一示意图；[0127]图5为本发明项目管理界面中显示成员信息的一示意图；[0128]图6为点击图5所示添加成员标签后的操作界面的一示意图；[0129]图7为点击图6中的确定按钮之后项目管理界面中显示成员信息的一示意图；[0130]图8为本发明项目管理界面中显示项目信息的一示意图；[0131]图9为点击图8中的查看详情按钮之后项目管理界面中显示项目信息的一示意图；[0132]图10为点击图9所示一目标文件后显示的历史存证记录界面的一示意图；[0133]图11为点击图10所示查看详细历史标签后的操作界面的一示意图；[0134]图12为本发明项目管理界面中显示已存证单一文件的文件信息列表的一示意图；[0135]图13为点击图12所示导入存证标签后的操作界面的一示意图[0136]图14为一示例性实施例示出的本发明存证设备的结构示意图；[0137]图15为另一示例性实施例示出的本发明存证设备的结构示意图；说　明　书8/21页12CN 106156345 A12[0138]图16为一示例性实施例示出的本发明终端设备的结构示意图。具体实施方式[0139]为使本发明实施例的目的、技术方案和优点更加清楚，下面将结合本发明实施例中的附图，对本发明实施例中的技术方案进行清楚、完整地描述，显然，所描述的实施例是本发明一部分实施例，而不是全部的实施例。基于本发明中的实施例，本领域普通技术人员在没有作出创造性劳动前提下所获得的所有其他实施例，都属于本发明保护的范围。[0140]图1为一示例性实施例示出的本发明项目文件存证方法的流程图。本实施例的方案适用于企业针对项目文件的统一管理，该项目文件存证方法可以应用于存证设备(服务器设备)中，如图1所示，本实施例的方法包括：[0141]步骤101、存证设备接收终端设备发送的项目存证请求。[0142]项目存证请求包含：待存证项目的项目名称、待存证项目内待存证文件的文件路径信息、待存证文件的特征信息。其中，特征信息包含：待存证文件的内容，或者待存证文件的待存证标识码；待存证标识码是根据待存证文件的内容生成的唯一标识码。[0143]步骤102、在存证设备中确定是否存储有与待存证项目的项目名称一致的已存证项目。[0144]步骤103、若没有，存证设备根据文件路径信息生成待存证项目的项目文件目录。[0145]项目文件目录为可视的文件目录，用于展示待存证项目内各个待存证文件彼此之间的结构关系。[0146]步骤104、存证设备确定待存证文件的存证时间，将特征信息与存证时间对应存储在待存证文件在待存证项目的项目文件目录中的对应位置处。[0147]随着互联网技术的发展和应用软件的成熟，越来越多的企业采用软件即服务SaaS(Software?as?a?Service)的软件应用模式来管理企业的经营活动。基于SaaS这种通过互联网提供软件的模式，项目文件存证服务的第三方服务提供商可以将应用软件统一部署在存证设备的服务器中，企业用户根据企业项目管理的实际需求，通过互联网向项目存证服务的提供商定购所需的应用软件服务，从而使得企业用户不必购买项目存证的软件，只需向服务提供商租用基于网络的项目文件管理的软件，来管理企业的项目文件，服务提供商在向企业用户提供互联网应用的同时，也提供软件的离线操作和本地数据存储，让企业用户随时随地可以使用其定购的软件和服务。这种基于SaaS的方式，消除了企业购买、构建和维护基础设施和应用程序的需要，大大方便及简化了企业对项目文件的维护和保护。[0148]为了最大化方便企业用户对项目文件进行管理，采用基于企业用户本地保存项目文件的逻辑，在存证设备端生成对应的项目文件目录，以使企业用户无论是在进行项目存证保护业务时，还是采用企业项目研发的管理软件对项目文件进行本地管理的不同过程中，都可以以相同的项目文件目录对项目及其内部文件进行有效的操作，节省用户适应不同管理系统所需花费的时间。具体实现是通过接收待存证项目内待存证文件的文件路径信息，基于待存证项目内所有待存证文件的彼此之间的结构关系生成可视化的项目文件目录，以使企业用户可以通过终端设备查看并对该项目文件目录进行操作。其中，该项目文件目录可以为由多级文件夹形成的树型目录结构。此外，项目存证请求中可以包含待存证文件的内容，也可以不包含文件内容。很多企业的项目文件中均包含项目研发阶段的创意数说　明　书9/21页13CN 106156345 A13据或技术秘密，企业不希望由第三方对研发数据进行保管，则可以通过基于待存证文件的内容生成与内容唯一对应的标识码，即待存证标识码；存证设备仅对该待存证标识码进行存证。完整的存证过程为：存证设备接收到项目存证请求后，首先在存证设备中确认该待存证项目是否为首次存证，还是对已存证项目进行内容更新；具体通过在存证设备中查找是否存在与待存证项目的项目名称相同的已存证项目来确定。若待存证项目为首次存证，则在存证设备端根据待存证项目内所有文件的原始路径信息生成与之对应的可视化的项目文件目录。并确定待存证项目内包含的每个待存证文件的存证时间，将确定后的存证时间以及待存证文件的内容标识码，若企业用户发送了文件的内容则还包含该待存证文件的内容，一同存放在每个待存证文件在项目文件目录中的对应位置处。其中，基于待存证文件的内容所生成的待存证标识码可以根据预设哈希算法，如信息摘要算法第五版(Message?Digest?Algorithm，简称MD5)或者安全散列算法(Secure?Hash?Algorithm，简称SHA)等，得到与待存证文件的内容对应的哈希值，即该唯一标识码。此外，存证时间是由可信时间签发设备提供的可信时间证明，可信时间签发设备的时间是与可信时间源同步的，可信时间源具体可以包括：授时中心发布的用于标识可信时间的长波信号或者卫星信号；或者，可信时间授权机构发布的可信时间；或者，符合相关标准要求的硬件系统提供的可信时间，例如原子钟，能够确保可信时间源所同步的时间是可信的、可审计的即可，其实现形式不以本实施例为限。[0149]本实施例基于互联网、移动互联网方式，为企业用户提供项目文件的存证管理。存证设备接收企业用户通过终端设备发送的项目存证请求，该项目存证请求中包含有项目内所有文件的文件路径信息，实现根据企业用户项目文件管理逻辑生成与该文件路径信息对应并可视化的项目文件目录，以方便企业用户对项目进行查看及跟踪管理。同时，在项目存证请求中既可以包含项目文件的内容也可以仅仅包含基于文件内容生成的唯一标识码，以实现企业用户将涉及到技术秘密的重要文件自行保管的同时，还可以获得第三方存证设备基于该唯一标识码给予的可信原创性鉴证保护。其中，可信原创性鉴证保护是由存证设备基于可信时间源记录接收到项目文件的时间作为存证时间，以保证第一时间对创意文件或技术秘密等给予存证保护。基于此，本发明为企业用户通过互联网、移动互联网方式进行企业项目管理与保护提供了及时便捷灵活的处理方式，突破了现有技术中企业的技术秘密易泄密，且泄密后难于追溯其原创的历史、原创的成果的技术瓶颈。特别的，本发明针对现有企业用户无法对项目文件进行实时存证以及电子存证效力问题，提供了项目文件的碎片化管理，并且为碎片化数据提供安全的加密算法和可信时间，充分保证了数据安全性和原创时间保证。从而为企业用户提供了极为方便的项目管理保护方案。[0150]图2为另一示例性实施例示出的本发明项目文件存证方法的流程图，如图2所示，在上一实施例的基础上，进一步地，本实施例的方法包括：[0151]步骤201、存证设备接收终端设备发送的项目存证请求。[0152]项目存证请求包含：待存证项目的项目名称、待存证项目内待存证文件的文件路径信息、待存证文件的特征信息。其中，特征信息包含：待存证文件的内容，或者待存证文件的待存证标识码；待存证标识码是根据待存证文件的内容生成的唯一标识码。[0153]步骤202、在存证设备中确定是否存储有与待存证项目的项目名称一致的已存证项目，若有执行步骤203～步骤206；若没有执行步骤207～步骤208；说　明　书10/21页14CN 106156345 A14[0154]步骤203、存证设备中存储有与待存证项目的项目名称一致的已存证项目，则根据项目名称，获取已存证项目的项目文件目录；根据待存证文件的文件路径信息，在已存证项目的项目文件目录中确定待存证文件的目标位置。[0155]具体的，存证设备对项目文件进行存证后，企业用户可以随时对该已存证的项目进行内容更新。根据项目名称，若确定该项目为已存证项目，则获取到已存证项目的项目文件目录，并在项目文件目录中定位出本次需要进行更新的待存证文件的目标位置。这里的更新是指对项目内的文件进行内容变更、或者在项目内增加新的项目文件、或者将项目内的已有项目文件进行删除等各种变更操作，以为企业提供便捷的项目文件碎片化管理，方便企业用户随时随地实时地对项目文件的更新进行存证保护。[0156]步骤204、根据目标位置，获取待存证文件的历史存证记录。若获取到待存证文件的历史存证记录，执行步骤205；若没有获取到待存证文件的历史存证记录，执行步骤206。[0157]历史存证记录中记录有文件的历次变更情况，其中可以包含文件名，文件存证时间，文件的唯一标识码，文件存入项目的时间信息。根据该历史存证记录可以获知文件内容历次被更新的时间信息，从而记录下项目研发过程中各个版本的文件的存证时间信息，以及时证明文件的原创历史。其中，目标位置可以包括：待存证文件归属的本级文件目录；该步骤的实施具体可以通过在本级文件目录中，根据待存证文件的文件名及文件后缀，获取与待存证文件的文件名及文件后缀一致的已存证文件的历史存证记录。若没有获取到与待存证文件的文件名及文件后缀一致的历史存证记录，说明该待存证文件为待存证项目内新增加的项目文件，其还没有历史存证记录可供查询，则执行步骤206，对该新增的项目文件进行存证保护。[0158]步骤205、若获取到待存证文件的历史存证记录，但没有在待存证文件的历史存证记录中获取到待存证标识码，则对待存证文件进行存证处理；若获取到待存证文件的历史存证记录，且在待存证文件的历史存证记录中获取到待存证标识码，则不对待存证文件进行存证处理。[0159]具体的，若获取到待存证文件的历史存证记录，但没有在待存证文件的历史存证记录中获取到待存证标识码，说明该待存证文件与原先已存的存证文件之间存在内容的变更，因此，没有在历史存证记录中查找到与内容唯一对应的标识码，则存证设备根据待存证标识码确定待存证文件的存证时间，并在待存证文件的历史存证记录中增加一条包含待存证标识码和存证时间的存证记录，以对内容变更后的该待存证文件进行存证。若获取到待存证文件的历史存证记录，且在待存证文件的历史存证记录中获取到待存证标识码，则不对待存证文件进行存证处理，相同的标识码说明该待存证文件与之前已存证的文件是内容完全相同的两个文件，因此，历史存证记录中仅保留第一次对同一标识码的存证记录，以保证同一文件的最早的存证时间。通常来说，企业的项目构成，尤其对于软件项目来说，一个项目内包含有多个子项目，且各个子项目内又包含很多的项目文件，每次新的软件版本的更新，并不是对项目内的每个文件均有改动，因此，本实施例的存证设备可以根据与内容唯一对应的标识码对项目文件中哪些文件有改动，哪些文件没有改动进行高效地识别，以确保项目内的所有文件的存证时间都是原创的时间点，极大方便了项目经理对项目版本的有效管理。[0160]步骤206、若未获取到待存证文件的历史存证记录，则在目标位置处对待存证文件说　明　书11/21页15CN 106156345 A15进行存证处理。[0161]具体的，若待存证项目内包含有新的项目文件，则项目文件目录中对应路径位置处不存在该新的项目文件，当然也不存在其历史存证记录，此时，可以在目标位置即该新的项目文件所归属的本级目录内新建一个存证记录，该新建的存证记录记载有存证处理后的存证结果。其中，存证处理可以为根据待存证标识码确定待存证文件的存证时间，并建立包含待存证标识码以及存证时间的新的存证记录。[0162]步骤207、存证设备中没有存储与待存证项目的项目名称一致的已存证项目，则根据文件路径信息生成待存证项目的项目文件目录；项目文件目录为可视的文件目录，用于展示待存证项目内各个待存证文件彼此之间的结构关系。[0163]步骤208、存证设备确定待存证文件的存证时间，将特征信息与存证时间对应存储在待存证文件在待存证项目的项目文件目录中的对应位置处。[0164]具体的，步骤208的实施方式根据待存证文件的特征信息的不同而有所不同：[0165]若特征信息中包含待存证文件的内容，则生成与待存证文件的内容唯一对应的待存证标识码；根据待存证标识码确定待存证文件的存证时间；形成包含待存证文件的内容、待存证标识码、待存证文件的存证时间的待存证文件的历史存证记录；根据待存证项目的项目文件目录，将待存证文件的历史存证记录、待存证文件的内容，对应存储于待存证文件在待存证项目的项目文件目录中的对应位置处。[0166]若特征信息中包含待存证文件的待存证标识码，根据待存证标识码确定待存证文件的存证时间；形成包含待存证标识码、待存证文件的存证时间的待存证文件的历史存证记录；根据待存证项目的项目文件目录，将待存证文件的历史存证记录对应存储于待存证文件在待存证项目的项目文件目录中的对应位置处。[0167]进一步地，上述步骤205、步骤206、步骤208中所涉及到的“根据待存证标识码确定待存证文件的存证时间”的步骤，具体可以通过以下过程实现：在存证设备中确定是否存储有待存证标识码；若没有，则生成待存证文件的存证时间；若有，则在存有待存证标识码的已存证文件的历史存证记录中获取待存证标识码的存证时间。其中，存证时间是存证设备向可信时间签发设备发送待存证标识码，以使可信时间签发设备基于接收到待存证标识码的时间所签发的可信时间。[0168]具体的，标识码是根据文件内容生成的与内容唯一对应的标识，因此，对项目文件是否存在变更的辨识是通过对标识码是否变更来辨识的，也就是说，只要存证设备中存储过某一标识码，则无论该标识码对应于项目文件目录中的位置是否发生变更，或标识码是否存在于不同的项目内，与该标识码对应的历史存证记录均为同一条。因此，若在存证设备中找到待存证标识码，则该待存证标识码的存证时间需要从历史存证记录中获取，而不是针对该待存证标识码再次生成新的存证时间。但是，若该待存证标识码是第一次出现在存证设备中，则需要生成与之对应的待存证文件的存证时间，以进行待存证文件的存证处理。[0169]综上，存证设备通过移动互联模式对企业用户的终端设备侧的项目文件进行随时随地的存证保护，消除了时间延迟、物理距离，真正做到第一时间对企业产出的创意构思、技术秘密等项目文件进行内容及时间的固化，为企业提供具有法律效力的存证证明，解除了企业对于技术秘密等项目文件管理的后顾之忧。[0170]图3为另一示例性实施例示出的本发明项目文件存证方法的流程图。本实施例的说　明　书12/21页16CN 106156345 A16方案适用于企业针对项目文件的统一管理，该项目文件存证方法可以应用于终端设备(客户端设备)中，如图3所示，本实施例的方法包括：[0171]步骤301、向项目操作用户显示用于生成项目存证请求的生成界面，生成界面显示有加载待存证项目的子界面。[0172]步骤302、接收项目操作用户在加载待存证项目的子界面上加载的待存证项目，以使待存证项目内包含的所有待存证文件被加载。[0173]步骤303、根据待存证文件在待存证项目中的路径位置信息，生成待存证项目内待存证文件的文件路径信息。[0174]步骤304、根据文件路径信息、待存证文件的特征信息，生成项目存证请求，以使终端设备发送项目存证请求到存证设备。[0175]待存证文件的特征信息包含：待存证文件的内容，或者待存证文件的待存证标识码；待存证标识码是根据预设算法生成的与待存证文件的内容唯一对应的待存证标识码。[0176]具体的，本实施例通过互联网、移动互联方式为企业提供项目文件存证的业务平台，企业用户的终端设备可以为个人电脑、笔记本电脑、智能手机、平板电脑等具有处理单元的电子装置。在具体实现时，终端设备可以安装应用(APP)来实现本发明实施例的技术方案，也可以通过在在终端设备上打开web浏览器来实现本发明实施例的技术方案。项目文件的形式可以为任何格式的电子数据，其内容可以是纯文本、图片、音视频、网页、短信、邮件等等。[0177]对于企业用户来说，根据对企业项目文件管理的权限不同，可以分为具有上传项目文件权限的项目操作用户(如项目文件的发明人、项目经理等直接参与项目研发的人员)，以及对存证后具有法律效力的已存证项目文件进行管理及维护的项目管理用户(如项目总管人员、项目经理等)。[0178]当某一企业需要使用该项目文件存证业务平台进行企业项目文件管理时，该企业可以向业务平台提供企业资料。该企业资料，例如可以包括申请人信息：公司名称、组织机构代码、营业执照电子版；收件地址：联系人姓名、联系电话、邮政编码、邮寄地址；发票信息：发票抬头；管理员信息：姓名、手机号、登陆账号、登录密码等。管理员即为上述对存证后的具有法律效力的已存证项目文件进行管理及维护的项目管理用户。[0179]业务平台在完成对企业的基本信息审核后，可以向企业发放具有高管理权限的用户ID。该用户ID可以为项目管理用户所使用。项目管理用户采用该用户ID登录平台，即可在其中为具有上传项目文件权限的项目操作用户进行登录注册，注册时所填写的内容例如可以包括项目操作用户的用户名、登录密码、姓名、联系方式、组别、项目管理权限等等。[0180]在完成上述注册之后，项目管理用户可以将注册信息发放给项目操作用户，项目操作用户即可采用该注册信息进行登录。[0181]在具体使用过程中，项目操作用户可以通过终端设备上的APP或者web浏览器打开项目文件存证业务平台的服务界面，终端设备可以向该项目操作用户推送用于生成项目存证请求的生成界面，项目操作用户在该生成界面中进行操作以将待存证项目发送给存证设备进行存证保护。图4为本发明项目存证请求的生成界面的一示意图，如图4所示，举例来说，该生成界面可以是web浏览器的界面显示，也可以是APP的界面显示，生成界面中包含有用于加载待存证项目的子界面，例如触发“选择文件/项目”标识选择要加载的待存证项目，说　明　书13/21页17CN 106156345 A17“文件路径”显示框中会相应显示出被加载的待存证项目的路径信息，在“生成结果信息”显示框中相应列出待存证文件在待存证项目中的路径位置信息，若仅上传待存证文件的待存证标识码，则可以触发“生成MD5”标识，以将加载的待存证项目内的各个文件的内容转换为对应的标识码，标识码可以为基于哈希算法的MD5码，在“生成结果信息”栏中显示出待存证项目内各个文件的文件名及其对应的MD5码信息，点击“上传存证”以使终端设备发送项目存证请求到存证设备。[0182]本实施例基于互联网、移动互联网方式，为企业用户提供项目文件的存证管理。终端设备向项目操作用户显示用于生成项目存证请求的生成界面，以使企业的待存证项目可以被加载，并根据待存证文件在待存证项目中的路径位置信息，生成待存证项目内待存证文件的文件路径信息，以使待存证项目可以以企业用户项目文件管理逻辑在存证设备端生成与该文件路径信息对应并可视化的项目文件目录，以方便企业用户对项目进行查看及跟踪管理。同时，终端设备根据文件路径信息、待存证文件的特征信息，生成的项目存证请求中既可以包含项目文件的内容也可以仅仅包含基于文件内容生成的唯一标识码，以实现企业用户将涉及到技术秘密的重要文件自行保管的同时，还可以获得第三方存证设备基于该唯一标识码给予的可信原创性鉴证保护。其中，可信原创性鉴证保护是由存证设备基于可信时间源记录接收到项目文件的时间作为存证时间，以保证第一时间对创意文件或技术秘密等给予存证保护。基于此，本发明为企业用户通过互联网、移动互联网方式进行企业项目管理与保护提供了及时便捷灵活的处理方式，突破了现有技术中企业的技术秘密易泄密，且泄密后难于追溯其原创的历史、原创的成果的技术瓶颈。特别的，本发明针对现有企业用户无法对项目文件进行实时存证以及电子存证效力问题，提供了项目文件的碎片化管理，并且为碎片化数据提供安全的加密算法和可信时间，充分保证了数据安全性和原创时间保证。从而为企业用户提供了极为方便的项目管理保护方案。[0183]下面对项目操作用户在项目存证请求的生成界面上的相关操作进行详细说明。[0184]在图3所示实施例的基础上，进一步地，本实施例的方法包括：[0185]对于在项目存证请求的生成界面中生成的项目存证请求有两种方式进行存证保护，一种是离线存证，一种是在线存证。对于很多企业的研发部门而言，为保证其研发的创意数据或技术秘密不被互联网的黑客攻击盗取，很多电脑设备是不具备与外部互联网通信的功能的，此时，可以先将待存证的项目存储在本地或经由企业内部安全网络或邮件的形式传递给项目管理用户，再由项目管理用户对待存证项目通过互联网上传给存证设备以进行存证保护。相应的，离线生成项目存证请求的功能，可以通过如图4所示的“导出MD5结果信息”的触发标识予以实现。项目操作用户上载待存证的项目文件后，终端设备接收到项目操作用户对项目存证请求的导出触发指令后，将项目存证请求导出，并离线存储在本地存储器中。该导出的项目存证请求中可以包含有：项目操作用户的ID信息、项目名称、项目内包含的文件信息(文件名、文件内容对应的MD5码、文件路径信息)等。导出的存证请求可以以文本格式的(*.txt)文件进行保存。[0186]可选的，在图4所示的生成界面中还显示有用户ID子界面，如“成员ID”栏；以使终端设备在接收项目操作用户对项目存证请求的导出触发指令之前，接收项目操作用户在用户ID子界面上输入的第一ID信息；并生成包含有第一ID信息的项目存证请求。“成员ID”及“密码”的输入可以保证仅仅拥有权限的项目操作用户才能发出项目存证请求，且该权限的说　明　书14/21页18CN 106156345 A18开通可以由项目管理用户进行注册开通，并在项目操作用户离职后或退出项目研发后予以删除，以保证企业项目管理的安全性。同时，项目操作用户在“成员ID”中输入的第一ID信息可以被包含在项目存证请求中，以追溯项目或项目文件的对应发明或负责人员。[0187]可选的，在图4所示的生成界面上还显示有在线上传项目存证请求的触发标识，如“上传存证”标识所示；以使终端设备在生成项目存证请求之后，接收项目操作用户对项目存证请求的在线上传触发指令，以将项目存证请求发送到存证设备。通过触发“上传存证”标识，可以在线将待存证的项目上传到存证设备进行存证保护。[0188]可选的，为确保上传存证的项目操作用户的身份，在终端设备接收到项目操作用户对项目存证请求的在线上传触发指令之后，还包括：发送第一ID信息到存证设备，以使存证设备对第一ID信息进行验证；若验证通过，将项目存证请求发送到存证设备。如图4中所示的“成员ID”为IDtest3，若该ID及密码正确，则存证设备接收该存证请求，若不正确，则返回无效ID的提示信息。[0189]以上是对项目操作用户在项目存证请求的生成界面中生成项目存证请求的说明，下面针对项目管理用户对存证后的项目文件进行管理的相关操作进行详细说明。项目管理用户可以通过APP应用或Web浏览器打开项目文件存证的业务平台，输入登录信息，以使终端设备接收到项目管理用户的登录信息，并向项目管理用户显示与登录信息对应的项目管理界面，图5为本发明项目管理界面中显示成员信息的一示意图，如图5所示，项目管理界面用于使项目管理用户对已存证项目及项目操作用户进行业务处理。举例来说，该项目管理界面中包括“技术秘密”栏目，在“技术秘密”中具体可以包括：“成员信息”、“MD5信息”、“项目信息”等多种任务触发方式的业务标签。其中，“成员信息”业务标签下包含该项目管理用户所管理的项目操作用户的身份信息、联系信息、部门信息等等；“MD5信息”业务标签下包含所有已存证的文件的MD5码及其存证时间的列表信息；“项目信息”业务标签下包含所有已存证的项目列表信息，并可以在点击该“项目信息”业务标签的子页面中获取到已存证项目内所有项目文件的详细信息。首先，如图5所示点击“成员信息”业务标签后，项目管理界面上显示出当前项目管理用户所管理的所有项目操作用户的“成员信息”，项目管理用户可在该“成员信息”的业务标签中对其管理的项目操作用户进行集中管理。例如，项目管理用户当前已经为“张三”开通了上传项目存证请求的权限，其登录名为“IDtest3”，其手机号为138****2015。项目管理用户还可以对该项目操作用户进行“删除”、“修改”、“添加标签”等操作。可选的，项目管理用户还可以对该项目操作用户进行“密码重置”等操作。另外，当项目操作用户较多时，项目管理用户还可以在图5所示界面的“查询”一栏输入要查找的信息，进行快速搜索定位操作。[0190]在图5所示界面下，可以为项目管理用户提供“添加人员”触发标识，以接收项目管理用户在项目管理界面上触发的添加项目操作用户的指令；向项目管理用户显示添加项目操作用户的操作界面；接收项目管理用户在添加项目操作用户的操作界面上输入的项目操作用户的第一ID信息，以使项目管理用户为新的项目操作用户进行注册，为新的项目操作用户开通权限，以便该新的项目操作用户能够使用该业务平台在项目存证请求的生成界面中对其项目文件进行存证；同时，该第一ID信息还可以使项目操作用户在项目存证请求的生成界面中，生成包含有第一ID信息的项目存证请求。[0191]具体来说，项目管理用户可以在该项目管理界面上通过点击“添加人员”标识来触说　明　书15/21页19CN 106156345 A19发项目操作用户添加指令，从而使得终端设备可以向项目管理用户显示项目操作用户添加操作界面。图6为点击图5所示添加成员标签后的操作界面的一示意图，如图6所示，当项目管理用户点击图5所示的“添加人员”标识时，在当前项目管理界面上例如可以以弹出的方式显示一注册信息输入框，该注册信息输入框中例如可以输入姓名、登录账号的ID、手机/座机号码、初始密码、权限分配等，进而完成该项目操作用户的注册添加。在项目管理用户输入完信息之后，即可点击“确定”。图7为点击图6中的确定按钮之后项目管理界面中显示成员信息的一示意图，如图7所示，项目管理用户已经将项目操作用户李四的信息成功添加到其管理的项目操作用户列表中。[0192]可选的，点击图5所示的项目管理界面上的“项目信息”业务标签，则向项目管理用户显示图8所示的本发明项目管理界面中显示项目信息的一示意图；图8所示的界面中显示有项目管理用户管理的已存证项目的项目信息列表，项目信息列表的每条表项包含：项目名称、项目内包含的文件数目、查看项目详情信息的触发标识；当项目管理用户触发对某一项目的“查看详情”标识，终端设备接收项目管理用户在项目信息列表中对一目标项目的项目详情信息进行查看的触发指令；向项目管理用户显示目标项目内包含的所有文件的项目文件目录的展开界面；其中，项目文件目录是根据目标项目内所有文件的文件路径信息生成的可视的文件目录，用于展示目标项目内各个文件彼此之间的结构关系。该项目文件目录如图9所示，图9为点击图8中的“查看详情”按钮之后项目管理界面中显示项目信息的一示意图；在图9所示的界面中显示有“全部展开”、“全部收起”、“返回列表”等业务标签，点击“全部展开”后，将展示项目管理用户选中的目标项目内的所有文件结构关系的树型项目文件目录。“全部收起”标识用于将展开的项目文件目录收起，“返回列表”标识用于返回图8所示的已存证项目的项目信息列表。[0193]在图9所示的界面中，若项目管理用户需要针对其中任一文件的存证信息进行查看，项目管理用户可以在项目文件目录的展开界面上对一目标文件(例如点击“文件21”)进行点击；则终端设备向项目管理用户显示该目标文件的历史存证记录；图10为点击图9所示一目标文件后显示的历史存证记录界面的一示意图。例如，“文件21”的历史存证记录中包含有该目标文件的名称，如“创意名称”所示，与该目标文件的内容唯一对应的MD5码，该目标文件的存证时间，以及该目标文件存入该“创意项目”的存入项目时间。由于前面介绍过存证时间是以MD5首次被存证设备存证时的可信时间信息，因此，对于不同的项目，其内可能包含有相同的项目文件，即不同的项目内包含有相同的MD5码，而该相同的MD5码被存入不同项目中的存入项目时间可能有所不同，但该相同的MD5的存证时间是一致且唯一的。因此会出现如图10所示的存证时间与存入项目时间不一致的情况。若要查看该“文件21”的历次存证记录，则可以点击“查看详细历史”标签，可以以一弹出窗口的形式，查看目标文件的历次变更信息；如图11所示；其中，变更信息包括：目标文件的文件名(如“创意名称”所示)、基于目标文件内容的唯一标识码(如“MD5”所示)、与基于目标文件内容的唯一标识码对应的存证时间、目标文件存入目标项目的存入时间。[0194]可选的，点击图5所示的项目管理界面上的“MD5信息”业务标签，则向项目管理用户显示图12所示的本发明项目管理界面中显示已存证单一文件的文件信息列表的一示意图，该文件信息列表是用于显示存证设备中存储的所有项目文件及其对应的文件标识码及其对应的存证时间的信息列表；该文件信息列表不以项目作为索引，而是每当存入一个全说　明　书16/21页20CN 106156345 A20新的文件或文件的标识码，则在该文件信息列表中增加一条记录。其中，文件信息列表中的每条表项包含：项目操作用户ID(如“成员ID”所示)、文件名称、基于文件内容的唯一标识码(如“MD5”所示)、与基于文件内容的唯一标识码对应的存证时间等信息；若存证设备中不存在待存证标识码，则在文件信息列表中增加一条新的表项；新的表项包含：发送待存证标识码的项目操作用户的ID、待存证文件的名称、待存证标识码、待存证标识码对应的存证时间。在“查询条件”标签内可以键入检索关键词以查询对应的已存证文件的存证信息。[0195]可选的，如图12所示，在文件信息列表中的每条表项中还包含：对已存证单一文件的出证操作的触发标识，如“操作”栏目下的“出证”标识所示；当项目管理用户针对某一文件点击“出证”标识，则终端设备接收项目管理用户在文件信息列表中对一已存证单一文件的出证触发指令；向项目管理用户显示已存证单一文件的证书信息；证书信息包含：已存证单一文件的存证时间及可信时间戳。可信时间戳为包含收到数据的法定时间信息及对该可信时间进行CA认证(Certification?Authority，简称“CA”)的数据签名信息。该证书信息可作为具有法律效力的电子证据使用。[0196]可选的，在项目管理界面上还显示有对离线存储的项目存证请求导入的触发标识；如图12中的“导入存证”标识所示，项目管理用户可以在该项目管理界面上通过点击“导入存证”标识来触发对离线存储的项目存证请求的导入，从而使得终端设备可以向项目管理用户显示导入存证的界面。图13为点击图12所示导入存证标签后的操作界面的一示意图，如图13所示，项目管理用户点击“导入存证”标签后，可以以一弹出窗口的形式弹出图13的加载离线项目存证请求的界面，以使终端设备接收项目管理用户对离线存储的项目存证请求的导入触发指令，将离线存储在本地存储器中的项目存证请求发送到存证设备。具体操作为在图13所示的界面中，点击“浏览”标识以在“导入文件”栏目中加载要导入的离线项目存证请求，并点击“导入”标识，将该离线存储的项目存证请求通过互联网发送到存证设备中进行存证保护。其中，“包含项目信息”标签，可用于确定是否将离线项目存证请求中的项目文件作为某一项目内的文件导入，还是作为单独的项目文件进行保存。也就是说，是否将待存证的项目文件存入项目内或仅作为单一文件存储在项目管理界面的“MD5信息”业务标签内。[0197]本发明上述实施例中，各个界面显示均为示例性的，其并不限定本发明的方案实现。另外，采用手机这种终端设备实现时，其可以基于APP的展现形式来设置各个组件的展现形式，本发明不做限制。[0198]图14为一示例性实施例示出的本发明存证设备的结构示意图，该存证设备可以包括：接收模块1，用于接收终端设备发送的项目存证请求，项目存证请求包含：待存证项目的项目名称、待存证项目内待存证文件的文件路径信息、待存证文件的特征信息；特征信息包含：待存证文件的内容，或者待存证文件的待存证标识码；待存证标识码是根据待存证文件的内容生成的唯一标识码；[0199]第一确定模块2，用于在存证设备中确定是否存储有与待存证项目的项目名称一致的已存证项目；[0200]生成模块3，用于当第一确定模块确定在存证设备中没有存储与待存证项目的项目名称一致的已存证项目时，根据文件路径信息生成待存证项目的项目文件目录，项目文件目录为可视的文件目录，用于展示待存证项目内各个待存证文件彼此之间的结构关系；说　明　书17/21页21CN 106156345 A21[0201]第二确定模块4，用于确定待存证文件的存证时间；[0202]存储模块5，用于将特征信息与存证时间对应存储在待存证文件在待存证项目的项目文件目录中的对应位置处。[0203]图15为另一示例性实施例示出的本发明存证设备的结构示意图，在上述实施例的基础上，进一步的，第二确定模块4包括：[0204]生成子模块41，用于生成与待存证文件的内容唯一对应的待存证标识码；[0205]确定子模块42，用于根据待存证标识码确定待存证文件的存证时间；[0206]存储模块5包括：[0207]形成子模块51，用于在项目存证请求中包含待存证文件的内容的情况下，形成包含待存证文件的内容、待存证标识码、待存证文件的存证时间的待存证文件的历史存证记录；还用于在项目存证请求中包含待存证标识码的情况下，形成包含待存证标识码、待存证文件的存证时间的待存证文件的历史存证记录；[0208]存储子模块52，用于在项目存证请求中包含待存证文件的内容的情况下，根据待存证项目的项目文件目录，将待存证文件的历史存证记录、待存证文件的内容，对应存储于待存证文件在待存证项目的项目文件目录中的对应位置处；还用于在项目存证请求中包含待存证标识码的情况下，根据待存证项目的项目文件目录，将待存证文件的历史存证记录对应存储于待存证文件在待存证项目的项目文件目录中的对应位置处。[0209]可选的，存证设备还包括：[0210]获取模块6，用于当第一确定模块在存证设备中确定存储有与待存证项目的项目名称一致的已存证项目时，根据项目名称，获取已存证项目的项目文件目录；[0211]第三确定模块7，用于根据待存证文件的文件路径信息，在已存证项目的项目文件目录中确定待存证文件的目标位置；[0212]获取模块6，还用于根据目标位置，获取待存证文件的历史存证记录；[0213]处理模块8，用于当获取模块6获取到待存证文件的历史存证记录，但没有在待存证文件的历史存证记录中获取到待存证标识码时，对待存证文件进行存证处理。[0214]可选的，目标位置包括：待存证文件归属的本级文件目录；相应的，获取模块6，具体用于在本级文件目录中，根据待存证文件的文件名及文件后缀，获取与待存证文件的文件名及文件后缀一致的已存证文件的历史存证记录。[0215]可选的，处理模块8具体用于根据确定子模块42确定的待存证文件的存证时间在待存证文件的历史存证记录中增加一条包含待存证标识码和存证时间的存证记录。[0216]可选的，处理模块8，还用于在获取模块6未获取到待存证文件的历史存证记录的情况下，在目标位置处对待存证文件进行存证处理。[0217]可选的，处理模块8具体用于根据确定子模块42确定的待存证文件的存证时间建立包含待存证标识码以及存证时间的新的存证记录。[0218]可选的，确定子模块42，具体用于在存证设备中确定是否存储有待存证标识码，若没有则生成待存证文件的存证时间；若有，则在存有待存证标识码的已存证文件的历史存证记录中获取待存证标识码的存证时间；存证时间是存证设备向可信时间签发设备发送待存证标识码，以使可信时间签发设备基于接收到待存证标识码的时间所签发的可信时间。[0219]本发明的存证设备，在执行上述操作的过程中，其实现原理与前述方法实施例类说　明　书18/21页22CN 106156345 A22似的实现原理相同，技术效果类似，此处不再赘述。[0220]图16为一示例性实施例示出的本发明终端设备的结构示意图，该终端设备例如可以是PC，手机终端等。该终端设备可以包括：处理器11、存储器12以及显示界面13；[0221]存储器12用于存放程序；[0222]处理器11用于执行存储器12存储的程序；[0223]显示界面13用于在处理器11执行程序的过程中向用户显示各交互界面；[0224]当终端设备运行时，处理器11用于：[0225]向项目操作用户显示用于生成项目存证请求的生成界面，生成界面显示有加载待存证项目的子界面；[0226]接收项目操作用户在加载待存证项目的子界面上加载的待存证项目，以使待存证项目内包含的所有待存证文件被加载；[0227]根据待存证文件在待存证项目中的路径位置信息，生成待存证项目内待存证文件的文件路径信息；[0228]根据文件路径信息、待存证文件的特征信息，生成项目存证请求，以使终端设备发送项目存证请求到存证设备；其中，待存证文件的特征信息包含：待存证文件的内容，或者待存证文件的待存证标识码；待存证标识码是根据预设算法生成的与待存证文件的内容唯一对应的待存证标识码。[0229]在上一实施例的基础上，进一步地，生成界面还显示有导出项目存证请求的触发标识；相应的，处理器11，还用于：[0230]在生成项目存证请求之后，接收项目操作用户对所述项目存证请求的导出触发指令，将项目存证请求导出，并离线存储在本地存储器中。[0231]可选的，生成界面还显示有用户ID子界面；相应的，处理器11，还用于：[0232]在接收项目操作用户对所述项目存证请求的导出触发指令之前，接收项目操作用户在用户ID子界面上输入的第一ID信息；生成包含有第一ID信息的项目存证请求。[0233]可选的，生成界面上还显示有在线上传项目存证请求的触发标识；相应的，处理器11，还用于：[0234]在生成项目存证请求之后，接收项目操作用户对项目存证请求的在线上传触发指令，将项目存证请求发送到存证设备。[0235]可选的，生成界面还显示有用户ID子界面；相应的，处理器11，还用于：[0236]接收项目操作用户在用户ID子界面上输入的第一ID信息；在接收项目操作用户对项目存证请求的在线上传触发指令之后，发送第一ID信息到所述存证设备，以使存证设备对第一ID信息进行验证；若验证通过，将项目存证请求发送到存证设备。[0237]可选的，处理器11，还用于：[0238]接收项目管理用户的登录信息，向项目管理用户显示与登录信息对应的项目管理界面，项目管理界面用于使项目管理用户对已存证项目及项目操作用户进行业务处理。[0239]可选的，处理器11，还用于：[0240]接收项目管理用户在项目管理界面上触发的添加项目操作用户的指令；[0241]向项目管理用户显示添加项目操作用户的操作界面；[0242]接收项目管理用户在所述添加项目操作用户的操作界面上输入的项目操作用户说　明　书19/21页23CN 106156345 A23的第一ID信息，以使项目操作用户根据第一ID信息在项目存证请求的生成界面中，生成包含有第一ID信息的项目存证请求。[0243]可选的，项目管理界面上显示有项目管理用户管理的已存证项目的项目信息列表，项目信息列表的每条表项包含：项目名称、项目内包含的文件数目、查看项目详情信息的触发标识；相应的，处理器11，还用于：[0244]接收项目管理用户在项目信息列表中对一目标项目的项目详情信息进行查看的触发指令；[0245]向项目管理用户显示目标项目内包含的所有文件的项目文件目录的展开界面；项目文件目录是根据目标项目内所有文件的文件路径信息生成的可视的文件目录，用于展示目标项目内各个文件彼此之间的结构关系；[0246]接收所述项目管理用户在项目文件目录的展开界面上对一目标文件进行查看的触发指令；[0247]向项目管理用户显示目标文件的历史存证记录；目标文件的历史存证记录中记载有目标文件的历次变更信息；变更信息包括：目标文件的文件名、基于目标文件内容的唯一标识码、与基于目标文件内容的唯一标识码对应的存证时间、目标文件存入目标项目的存入时间。[0248]可选的，项目管理界面上显示有项目管理用户管理的已存证单一文件的文件信息列表，文件信息列表中的每条表项包含：项目操作用户ID、文件名称、基于文件内容的唯一标识码、与基于文件内容的唯一标识码对应的存证时间；相应的，处理器11，还用于：[0249]若存证设备中不存在所述待存证标识码，则在文件信息列表中增加一条新的表项；新的表项包含：发送待存证标识码的项目操作用户的ID、待存证文件的名称、待存证标识码、待存证标识码对应的存证时间。[0250]可选的，文件信息列表中的每条表项还包含：对已存证单一文件的出证操作的触发标识；相应的，处理器11，还用于：[0251]接收项目管理用户在所述文件信息列表中对一已存证单一文件的出证触发指令；[0252]向项目管理用户显示已存证单一文件的证书信息；证书信息包含：已存证单一文件的存证时间及可信时间戳。[0253]可选的，项目管理界面上显示有对离线存储的项目存证请求导入的触发标识；相应的，处理器11，还用于：[0254]接收项目管理用户对离线存储的项目存证请求的导入触发指令，将离线存储在本地存储器中的项目存证请求发送到存证设备。[0255]本发明的终端设备，在执行上述操作的过程中，其实现原理与前述方法实施例的实现原理类似，技术效果类似，此处不再赘述。[0256]本领域普通技术人员可以理解：实现上述方法实施例的全部或部分步骤可以通过程序指令相关的硬件来完成，前述的程序可以存储于一计算机可读取存储介质中，该程序在执行时，执行包括上述方法实施例的步骤；而前述的存储介质包括：ROM、RAM、磁碟或者光盘等各种可以存储程序代码的介质。[0257]最后应说明的是：以上实施例仅用以说明本发明的技术方案，而非对其限制；尽管参照前述实施例对本发明进行了详细的说明，本领域的普通技术人员应当理解：其依然可说　明　书20/21页24CN 106156345 A24以对前述各实施例所记载的技术方案进行修改，或者对其中部分技术特征进行等同替换；而这些修改或者替换，并不使相应技术方案的本质脱离本发明各实施例技术方案的精神和范围。说　明　书21/21页25CN 106156345 A25图1说　明　书　附　图1/8页26CN 106156345 A26图2说　明　书　附　图2/8页27CN 106156345 A27图3图4说　明　书　附　图3/8页28CN 106156345 A28图5图6说　明　书　附　图4/8页29CN 106156345 A29图7图8说　明　书　附　图5/8页30CN 106156345 A30图9图10说　明　书　附　图6/8页31CN 106156345 A31图11图12图13说　明　书　附　图7/8页32CN 106156345 A32图14图15图16说　明　书　附　图8/8页33CN 106156345 A33	G06F17
201610581286.6	云相册分类展示方法、装置及服务器	结合第四方面，在第四方面的第一种实现方式中，所述分组初建时，其组别信息中的组名为空值。[0100]结合第四方面，在第四方面的第二种实现方式中，所述解析模块中具体包括：[0101]解析单元，用于将各分组的组名对应解析成文件夹名，将图片文件指向信息解析成对应的预览图片。[0102]结合第四方面，在第四方面的第三种实现方式中，还包括：[0103]预览模块，用于响应作用于该相册文件夹结构中的目录的打开指令，进入显示该说　明　书5/22页8CN 106156347 A8目录所对应的分组所包含的图片文件指向信息所加载的预览图片的页面。[0104]结合第四方面的第二或第三种实现方式，在第四方面的第四种实现方式中，所述索引表还包括为每一分组所包含的每一图片文件设置的图片信息，该图片信息包含其中人脸在图中的定位数据和/或依据人脸所判定的性别信息，所述预览图片为所述定位数据所定位的人脸图像内容。[0105]结合第四方面，在第四方面的第五种实现方式中还包括：[0106]查看模块，用于响应作用于任意一张所述的图片文件的打开指令，显示该图片并标示出所述定位数据所定位的人脸图像内容。[0107]结合第四方面，在第四方面的第六种实现方式中，所述组别信息还包括该分组所对应的共性特征表达式。[0108]结合第四方面的第六种实现方式，在第四方面的第七种实现方式中，所述共性特征表达式用于表达归入某分组的不同图片文件中人脸特征信息的共性特征[0109]结合第四方面，在第四方面的第八种实现方式中，所述指向信息为其相应的由云端服务器所确定的特征码、图片文件的超链接、其相应的图片文件的相对路径或者用于加载其相应的图片文件的网页链接。[0110]结合第四方面，在第四方面的第九种实现方式中，所述在用户界面显示所述相册文件夹结构，具体包括以下任意一项或任意多项：[0111]排列显示、分组显示、索引展示照片以及排序显示照片。[0112]结合第四方面，在第四方面的第十种实现方式中，还包括：[0113]显示模块，显示用户界面，以用于图片文件删除、图片文件移动以及自定义文件夹名。[0114]第五方面，本发明提供一种通信终端，包括：[0115]触敏显示器，用于显示用户界面，实现人机交互；[0116]一个或多个处理器；[0117]存储器；[0118]一个或多个应用程序，其中所述一个或多个应用程序被存储在所述存储器中并被配置为由所述一个或多个处理器执行；[0119]所述一个或多个程序用于驱动所述一个或多个处理器构造用于执行上述第一方面的方法的模块。[0120]相对于现有技术，本发明的技术方案至少具备如下优点：[0121]本发明提出一种云相册分类方法及其相应的装置，通过对云端照片进行人脸识别、特征提取以及归类，从而实现对用户上传的照片的自动分类及管理。[0122]表现在云端，本发明通过提取各图片文件中人脸图像的特征信息，根据所述特征信息将各人脸图像进行归类，从而构造包含各图片文件相对路径的索引表并将所述索引表推送给移动终端。[0123]表现在移动终端，本发明能够通过接收云端推送的包含各图片文件相对路径的索引表并解析所述索引表，从而将所述索引表展示给用户，以便用户更方便的查找照片。好的管理、查找照片与展示照片效果。[0124]本发明的实施解决了用户查找照片不方便，效率低下，提升了用户体验，使用户更说　明　书6/22页9CN 106156347 A9好的管理与展示照片效果。其能够应用于移动终端所拍摄照片的自动分类；相册的分类更加详细与舒适，且操作方便、效率高。附图说明[0125]为了更清楚地说明本发明实施例中的技术方案，下面将对实施例描述中所需要使用的附图作简单地介绍，显而易见地，下面描述中的附图仅仅是本发明的一些实施例，对于本领域技术人员来讲，在不付出创造性劳动的前提下，还可以根据这些附图获得其他的附图。[0126]图1为本发明的一种云相册分类方法实施例一流程框图；[0127]图2为本发明的一种云相册分类方法实施例二流程框图；[0128]图3为本发明的一种云相册分类装置实施例一的结构示意图；[0129]图4为本发明的一种云相册分类装置实施例二的结构示意图；[0130]图5为本发明的一种云相册展示方法实施例一流程框图；[0131]图6为本发明的一种云相册展示方法实施例二流程框图；[0132]图7为本发明的一种云相册展示装置实施例一结构示意图；[0133]图8为本发明的一种云相册展示装置实施例二结构示意图；[0134]图9为本发明的一种通信终端部分结构框图。具体实施方式[0135]为了使本技术领域的人员更好地理解本发明方案，下面将结合本发明实施例中的附图，对本发明实施例中的技术方案进行清楚、完整地描述。[0136]在本发明的说明书和权利要求书及上述附图中的描述的一些流程中，包含了按照特定顺序出现的多个操作，但是应该清楚了解，这些操作可以不按照其在本文中出现的顺序来执行或并行执行，操作的序号如S11、S12等，仅仅是用于区分开各个不同的操作，序号本身不代表任何的执行顺序。另外，这些流程可以包括更多或更少的操作，并且这些操作可以按顺序执行或并行执行。需要说明的是，本文中的“第一”、“第二”等描述，是用于区分不同的消息、设备、模块等，不代表先后顺序，也不限定“第一”和“第二”是不同的类型。[0137]本领域普通技术人员可以理解，除非特意声明，这里使用的单数形式“一”、“一个”、“所述”和“该”也可包括复数形式。应该进一步理解的是，本发明的说明书中使用的措辞“包括”是指存在所述特征、整数、步骤、操作、元件和/或组件，但是并不排除存在或添加一个或多个其他特征、整数、步骤、操作、元件、组件和/或它们的组。应该理解，当我们称元件被“连接”或“耦接”到另一元件时，它可以直接连接或耦接到其他元件，或者也可以存在中间元件。此外，这里使用的“连接”或“耦接”可以包括无线连接或无线耦接。这里使用的措辞“和/或”包括一个或更多个相关联的列出项的全部或任一单元和全部组合。[0138]本领域普通技术人员可以理解，除非另外定义，这里使用的所有术语(包括技术术语和科学术语)，具有与本发明所属领域中的普通技术人员的一般理解相同的意义。还应该理解的是，诸如通用字典中定义的那些术语，应该被理解为具有与现有技术的上下文中的意义一致的意义，并且除非像这里一样被特定定义，否则不会用理想化或过于正式的含义来解释。说　明　书7/22页10CN 106156347 A10[0139]本领域普通技术人员可以理解，本发明涉及到的名词含义解析如下：[0140]人脸识别：是基于人的脸部特征信息进行身份识别的一种生物识别技术。用摄像机或摄像头采集含有人脸的图像或视频流，并自动在图像中检测和跟踪人脸，进而对检测到的人脸进行脸部的一系列相关技术，通常也叫做人像识别、面部识别。人脸识别系统主要包括四个组成部分，分别为：人脸图像采集及检测、人脸图像预处理、人脸图像特征提取以及匹配与识别。[0141]云相册：即提供手机照片存储服务。用户将照片存储在云端，可对云端照片进行移动、删除等类似本地相册的操作。[0142]人脸特征：通常的表示方法有几何特征、代数特征等。几何特征是以人脸器官的形状和几何关系为基础的特征，包括几何特征曲率和面部几何特征点。几何特征曲率是指人脸的轮廓线曲率。面部几何特征点包括眼睛、鼻子、嘴巴等各个器官，以及它们之间的相对位置和距离。代数特征是将人脸图像用特定的变换方法投影在降维子空间，形成人脸的代数特征。如经过奇异值变换得到奇异值特征、经过K-L变换得到特征脸特征等。[0143]LBP算法：LBP是一种简单、有效的纹理分类的特征提取算法。从纹理分析的角度来看，图像上某个像素点的纹理特征，大多数情况下是指这个点和周围像素点的关系，即这个点和它的邻域内点的关系。从哪个角度对这种关系提取特征，就形成了不同种类的特征。有了特征，就能根据纹理进行分类。LBP构造了一种衡量一个像素点和它周围像素点的关系。[0144]相似性度量：聚类通常按照对象间的相似性进行分组，因此在做聚类时常常需要估算不同样本之间的相似性度量(SimilarityMeasurement)。数据的类型不同，相似性的含义也不同。例如，对数值型数据而言，两个对象的相似度是指它们在欧氏空间中的互相邻近的程度；而对分类型数据来说，两个对象的相似度是与它们取值相同的属性的个数有关。[0145]聚类分析按照样本点之间的亲疏远近程度进行分类。为了使类分得合理，必须描述样本之间的亲疏远近程度。刻画聚类样本点之间的亲疏远近程度主要有以下两类函数：[0146](1)相似系数函数：两个样本点愈相似，则相似系数值愈接近1；样本点愈不相似，则相似系数值愈接近0。这样就可以使用相似系数值来刻画样本点性质的相似性。[0147](2)距离函数：可以把每个样本点看作高维空间中的一个点，进而使用某种距离来表示样本点之间的相似性，距离较近的样本点性质较相似，距离较远的样本点则差异较大。[0148]常用的相似性度量函数有：夹角余弦、欧氏距离、曼哈顿距离、切比雪夫距离、相关系数&相关距离、斜交空间距离、最大-最小相似度、指数相似度、KL距离等。[0149]用户界面(User?Interface，简称UI)：是系统和用户之间进行交互和信息交换的媒介，它实现信息的内部形式与人类可以接受形式之间的转换。用户界面是介于用户与硬件而设计彼此之间交互沟通相关软件，目的在使得用户能够方便有效率地去操作硬件以达成双向之交互，完成所希望借助硬件完成之工作，用户界面定义广泛，包含了人机交互与图形用户接口，凡参与人类与机械的信息交流的领域都存在着用户界面，如活动计划表的显示界面。[0150]本发明所述云相册分类方法主要适用于智能手机终端或者智能平板终端等具有通信功能的终端，不限制于其操作系统的类型，可以是Android、IOS、WP、塞班等操作系统。[0151]下面将结合本发明实施例中的附图，对本发明实施例中的技术方案进行清楚、完整地描述，其中自始至终相同或类似的标号表示相同或类似的元件或具有相同或类似功能说　明　书8/22页11CN 106156347 A11的元件。显然，所描述的实施例仅仅是本发明一部分实施例，而不是全部的实施例。基于本发明中的实施例，本领域技术人员在没有作出创造性劳动前提下所获得的所有其他实施例，都属于本发明保护的范围。[0152]请参阅图1，本发明所提供的一种云相册分类方法中，具体的一种实施方式中，具体包括如下步骤：[0153]S11、提取云相册各图片文件中的人脸特征信息。[0154]本发明优选一种简单的特征提取方法即LBP算法对人脸图像进行特征信息的提取。该算法的基本原理是从纹理的角度来分析，即图像上某个像素点的纹理特征，大多数情况下是指这个点和周围像素点的关系，即这个点和它的领域内点的关系。从哪个角度对这种关系提取特征，就形成了不同种类的特征信息。有了特征信息就能根据纹理进行分类。LBP构造了一种衡量一个像素点和它周围像素点的关系。[0155]由上述LBP算法的基本原理可知，可以通过提取云相册中各图片文件中人脸图像中各像素点的纹理特征即各像素点和周围像素点的关系来实现人脸特征信息的提取。[0156]本发明优选如下方法提取各图片文件中的人脸特征信息，其步骤包括：[0157]一、对图像中的任意一个点M，以该点为中心，取与该点相邻的8个点，按照顺时针的方向记为M0，M1，....M7。[0158]二、以M点的像素值为阈值，如果M0-M7中任一点的像素值小于M点的像素值，则M被二值化为0，否则为1。[0159]三、将二值化得到的0、1序列看成一个8位二进制数，将该二进制数转化为十进制即得出M点处的LBP值也即M点的纹理特征值。[0160]请参考下表一及表二所示，下表示出了一种可能的计算人脸图像中某点的LBP值的过程。[0161]表一，M点以及以M点为中心的3*3邻域内的八个点的像素灰度值[0162]591446723[0163]表二，将M点邻域内各点灰度值转为二进制序列[0164]1101?1100[0165]由上表一及表二的转换过程可知，二值化得到的二进制序列为11010011，将其转为十进制即211。由此便可计算出M点的LBP值为211。[0166]根据上述步骤，将各图片文件分成若干个区域，对于每个小区域内的每个像素点，通过计算以其为中心的3*3邻域内的各像素和中心像素的大小关系，把像素的灰度值转化为一个八位的二进制序列，来提取其特性信息。[0167]本发明的另一个实施例中，提取云相册各图片文件中的人脸特征信息也可以通过以下方式：说　明　书9/22页12CN 106156347 A12[0168]一、提取人脸图像中五官之间的相对位置与相对大小作为人脸特征信息；[0169]二、比对所提取的相对位置及相对大小确定其是否具备共性特征；[0170]三、根据比对结果将具有共性特征的人脸图像对应的图片文件归为同一类。[0171]所述五官之间的相对位置与相对大小是指五官所对应的点之间的距离以及所成的角度构成的几何量。比对时通过比对两张图片对应点之间的距离以及所构成的角度的几何量来判断其是否具备共性特征。[0172]S12、将具有共性特征的人脸特征信息所对应的图片文件归类为同一分组，依据多个共性特征归类出多个分组。[0173]该步骤还包括如下具体步骤：[0174]一、计算出人脸图像中各像素点的LBP值，所述LBP值为表达人脸图像中各像素与其周围像素之间的灰度值大小关系的数值。[0175]本步骤具体方案为：先计算出人脸图像中各像素与其周围像素的大小关系，将各像素的灰度值转为一个二进制序列；再将所述二进制序列转为十进制确定出所述LBP值。[0176]在一种可能的设计中，首先将人脸图像划分为16×16的小区域，然后对于每个小区域中的一个像素，将相邻的8个像素的灰度值与其进行比较，若周围像素值大于中心像素值，则该像素点的位置被标记为1，否则为0。这样，3*3邻域内的8个点经比较可产生8位二进制数，即得到该区域中心像素点的LBP值。[0177]二、统计各人脸图像各区域内各点的LBP值直方图作为人脸图像的特征向量。[0178]LBP的应用中，如纹理分类、人脸分析等，一般都采用LBP特征谱的统计直方图作为特征向量用于分类识别。因此，可以将一幅图片文件划分为若干的子区域，对每个子区域内的每个像素点都提取LBP特征，然后，在每个子区域内建立LBP特征的统计直方图。[0179]统计出每个区域内各点的LBP值的直方图，即每个数字(假定是十进制数LBP值)出现的频率；然后对该直方图进行归一化处理。如此一来，每个子区域，就可以用一个统计直方图来进行描述；整个图片文件就由若干个统计直方图组成，最后将得到的每个区域的LBP值的统计直方图进行连接成为一个特征向量，也就是整个人脸图像的LBP纹理特征向量。[0180]三、依据相似性度量函数对图片文件进行分类，所述相似性度量函数用于衡量不同人脸特征信息之间共性特征。[0181]所述相似性度量函数可以是欧拉距离，余弦函数cosine，Pearson函数。中的一种或多种。[0182]在一种可能的设计中，本发明优选余弦函数作为相似性度量函数对所述人脸图像的特征向量进行相似性度量。由于每个图片文件可以提取一个代表该图片文件中人脸图像的特征向量，在对比两个图片文件时，只需要计算出该两个图片的特征向量的相似性。例如图片文件A的特征向量为A(A1，A2，.....An),图片文件B的特征向量为B(B1，B2，....Bn),其中A1...An以及B1，....Bn为对应图片文件中人脸图像各区域内各像素点的LBP值。根据相似性度量函数[0183][0184]其中，分子是两个向量的点积，||A||是向量的长度，由公司可知，随着角度的变化的，函数是从-1，1变化的。向量夹角的余弦就是两个向量的相似度。如果两个向量的夹角定说　明　书10/22页13CN 106156347 A13了，那么无论一个向量伸长多少倍，他们的相似性都是不变的。所以，应用cosine相似性之前，要把对象的每一个维度归一化处理。[0185]在另一种实施例中，本步骤还包括将不具有人脸特征信息和/或未经并入其他组别的图片文件归为同一分组。所述不包含人脸特征信息的图片，例如风景图片，文字图片等，可将其单独分为一组以便与人物类图片区分开。[0186]另一种实施例中，本步骤还包括将包含多个人脸特征信息的同一个图片文件对应不同的共性特征归类到多个分组。所述包含多个人脸特征信息的同一张图片是指如合照。本步骤将同时出现多张人脸的照片复制到不同的分组中，保证每组的图片文件的完整性。[0187]另一种实施例中，还包括将包含多个人脸特征信息的图片文件归类为同一分组，即将合照类图片文件单独分为一组。[0188]S13、构造索引表，所述索引表包含所述各分组的组别信息，该组别信息包括其所属分组的组名及该分组所包含的图片文件的指向信息。[0189]所述索引表还包括为每一分组所包含的每一图片文件设置的图片信息，该图片信息包含其中人脸在图中的定位数据或依据人脸所判定的性别信息或人脸定位数据及性别信息。其中定位数据是指用于表达各图片文件中人脸的轮廓线的表达式或数据。[0190]所述分组别信息包括其所属分组的组名及该分组所包含的图片文件的指向信息，另外还包括所述组别信息还包括该分组所对应的共性特征表达式。其中，所述分组在最初新建时，其组别信息中的组名默认为空值，用户可以进行重命名以及新建组名等操作。所述共性特征表达式用于表达归入某分组的不同图片文件中人脸特征信息的共性特征，即各图片文件中人脸图像的LBP纹理特征向量。[0191]所述指向信息为其相应的由云端服务器所确定的特征码、图片文件的超链接、其相应的图片文件的相对路径或者用于加载其相应的图片文件的网页链接。云端服务器在构造索引表时，首先给各分组分配了一个组别特征码用于作为该组别的一个特征标识，其次给各分组中的各图片文件分配一个特征码，所述各图片文件的特征码是指与各图片文件一一对应的唯一的标识码，用于区别于其他的图片文件。云端服务器将该索引表推送给移动终端之后，移动终端依据该索引表中组别特征码与组别的对应关系以及图片文件特征码与各图片文件的对应关系，将该索引表对应解析成用户所需的相册文件夹结构。终端也可以依据某图片文件的特征码对应找到该特征码所代表的图片文件，进而反馈给用户，方便用户查找。[0192]请参阅图2，在本发明的另一个实施例中，还包括一个步骤S14用于接收针对特定分组实施的改名请求，更改该分组相对应的级别信息中的组名。[0193]根据用户请求对特定分组实施改名请求之后，更改该分组对应组别信息中的组名，并更新所述索引表。[0194]请继续参考图2，另一个实施例中，还包括一个步骤S15用于接收新增图片文件并提取其人脸特征信息，依据人脸特征信息与所述各分组的共性特征的匹配关系，将新增图片文件归至相应的分组，并更新所述索引表。[0195]接收用户上传的图片文件，通过上述各步骤对其进行人脸识别并提取人脸特征信息，即各新增图片的人脸图像LBP纹理特征向量。将所述LBP纹理特征向量与预先储存且分类好的图片文件分组对应的共性表达式进行匹配。具体而言就是将新增图片文件的人脸说　明　书11/22页14CN 106156347 A14LBP纹理特征向量与预先储存的各分组的LBP纹理特征向量进行相似度量，从而将该图片文件归至相应的分组，并更新所述索引表。[0196]继续参考图2，另一个实施例中，还包括一个步骤S16用于在新增图片文件完成归类到相应分组后，依据新增图片文件的人脸特征信息，修改该相应分组的共性特征。[0197]根据匹配结果，提取出新增图片与预先储存的各分组的人脸特征信息的共性与差异性并将该差异性更新至相应分组的共性特征中。[0198]请继续参考图2，本发明的另一个实施例中，还包括一个步骤S17用于向该云相册所属的用户所登录的终端设备推送所述索引表或其部分信息。[0199]所述推送可以是操作式推送即由用户数据操作启动信息推送。当用户对数据进行操作时，把修改后的新数据存入数据库后，即启动信息推送过程，将新数据推送给终端，终端接收所述索引表并解析。[0200]所述推送也可以是触发式推送即服务器推送式。由数据库中的触发器启动信息推送。当所述索引表中数据发生变化时，例如出现增加、删除、修改、移动等操作时，触发器启动信息推送过程，将所述更新后的索引表推送给终端，终端接收所述索引表并解析。[0201]云端向移动终端推送所述索引表，终端接收所述索引表并解析成相册文件夹结构以便用户查看。该步骤还包括在根据用户请求对图片文件或分组实施归类、移动、删除、改名、新建中任意一种操作之后，更新所述索引表并执行所述推送操作。[0202]参考图3所示，为了进一步对本发明所述云相册分类方法进行阐述，对其进行模块化说明，提供一种云相册分类装置，一种实施例中，包括提取模块11、归类模块12、处理模块13，此外如图4所示实施例中，该装置还包括重命名模块14、更新模块15、修改模块16以及推送模块17。其中，[0203]提取模块11：用于提取云相册各图片文件中的人脸特征信息。[0204]本模块优选一种简单的特征提取方法即LBP算法对人脸图像进行特征信息的提取。该算法的基本原理是从纹理的角度来分析，即图像上某个像素点的纹理特征，大多数情况下是指这个点和周围像素点的关系，即这个点和它的领域内点的关系。从哪个角度对这种关系提取特征，就形成了不同种类的特征信息。有了特征信息就能根据纹理进行分类。LBP构造了一种衡量一个像素点和它周围像素点的关系。[0205]由上述LBP算法的基本原理可知，可以通过提取云相册中各图片文件中人脸图像中各像素点的纹理特征即各像素点和周围像素点的关系来实现人脸特征信息的提取。[0206]本发明优选如下方法提取各图片文件中的人脸特征信息，其步骤包括：[0207]一、对图像中的任意一个点M，以该点为中心，取与该点相邻的8个点，按照顺时针的方向记为M0，M1，....M7。[0208]二、以M点的像素值为阈值，如果M0-M7中任一点的像素值小于M点的像素值，则M被二值化为0，否则为1。[0209]三、将二值化得到的0、1序列看成一个8位二进制数，将该二进制数转化为十进制即得出M点处的LBP值也即M点的纹理特征值。[0210]请参考下表一及表二所示，下表示出了一种可能的计算人脸图像中某点的LBP值的过程。[0211]表一，M点以及以M点为中心的3*3邻域内的八个点的像素灰度值说　明　书12/22页15CN 106156347 A15[0212]591446723[0213]表二，将M点邻域内各点灰度值转为二进制序列[0214]1101?1100[0215]由上表一及表二的转换过程可知，二值化得到的二进制序列为11010011，将其转为十进制即211。由此便可计算出M点的LBP值为211。[0216]根据上述步骤，将各图片文件分成若干个区域，对于每个小区域内的每个像素点，通过计算以其为中心的3*3邻域内的各像素和中心像素的大小关系，把像素的灰度值转化为一个八位的二进制序列，来提取其特性信息。[0217]本发明的另一个实施例中，提取云相册各图片文件中的人脸特征信息也可以通过以下方式：[0218]一、提取人脸图像中五官之间的相对位置与相对大小作为人脸特征信息；[0219]二、比对所提取的相对位置及相对大小确定其是否具备共性特征；[0220]三、根据比对结果将具有共性特征的人脸图像对应的图片文件归为同一类。[0221]所述五官之间的相对位置与相对大小是指五官所对应的点之间的距离以及所成的角度构成的几何量。比对时通过比对两张图片对应点之间的距离以及所构成的角度的几何量来判断其是否具备共性特征。[0222]归类模块12：用于将具有共性特征的人脸特征信息所对应的图片文件归类为同一分组，依据多个共性特征归类出多个分组。[0223]该模块还包括如下具体单元：[0224]计算单元：用于计算出人脸图像中各像素点的LBP值，所述LBP值为表达人脸图像中各像素与其周围像素之间的灰度值大小关系的数值。[0225]本单元中具体方案为：先计算出人脸图像中各像素与其周围像素的大小关系，将各像素的灰度值转为一个二进制序列；再将所述二进制序列转为十进制确定出所述LBP值。[0226]在一种可能的设计中，首先将人脸图像划分为16×16的小区域，然后对于每个小区域中的一个像素，将相邻的8个像素的灰度值与其进行比较，若周围像素值大于中心像素值，则该像素点的位置被标记为1，否则为0。这样，3*3邻域内的8个点经比较可产生8位二进制数，即得到该区域中心像素点的LBP值。[0227]统计单元：用于统计各人脸图像各区域内各点的LBP值直方图作为人脸图像的特征向量。[0228]LBP的应用中，如纹理分类、人脸分析等，一般都采用LBP特征谱的统计直方图作为特征向量用于分类识别。因此，可以将一幅图片文件划分为若干的子区域，对每个子区域内的每个像素点都提取LBP特征，然后，在每个子区域内建立LBP特征的统计直方图。[0229]统计出每个区域内各点的LBP值的直方图，即每个数字(假定是十进制数LBP值)出说　明　书13/22页16CN 106156347 A16现的频率；然后对该直方图进行归一化处理。如此一来，每个子区域，就可以用一个统计直方图来进行描述；整个图片文件就由若干个统计直方图组成，最后将得到的每个区域的LBP值的统计直方图进行连接成为一个特征向量，也就是整个人脸图像的LBP纹理特征向量。[0230]分类单元：用于依据相似性度量函数对图片文件进行分类，所述相似性度量函数用于衡量不同人脸特征信息之间共性特征。[0231]所述相似性度量函数可以是欧拉距离，余弦函数cosine，Pearson函数。中的一种或多种。[0232]在一种可能的设计中，本发明优选余弦函数作为相似性度量函数对所述人脸图像的特征向量进行相似性度量。由于每个图片文件可以提取一个代表该图片文件中人脸图像的特征向量，在对比两个图片文件时，只需要计算出该两个图片的特征向量的相似性。例如图片文件A的特征向量为A(A1，A2，.....An),图片文件B的特征向量为B(B1，B2，....Bn),其中A1...An以及B1，....Bn为对应图片文件中人脸图像各区域内各像素点的LBP值。根据相似性度量函数[0233][0234]其中，分子是两个向量的点积，||A||是向量的长度，由公司可知，随着角度的变化的，函数是从-1，1变化的。向量夹角的余弦就是两个向量的相似度。如果两个向量的夹角定了，那么无论一个向量伸长多少倍，他们的相似性都是不变的。所以，应用cosine相似性之前，要把对象的每一个维度归一化处理。[0235]在另一种实施例中，本模块还包括一个第一分类单元用于将不具有人脸特征信息和/或未经并入其他组别的图片文件归为同一分组。所述不包含人脸特征信息的图片，例如风景图片，文字图片等，可将其单独分为一组以便与人物类图片区分开。[0236]另一种实施例中，本模块还包括一个第二分类单元用于将包含多个人脸特征信息的同一个图片文件对应不同的共性特征归类到多个分组。所述包含多个人脸特征信息的同一张图片是指如合照。该单元将同时出现多张人脸的照片复制到不同的分组中，保证每组的图片文件的完整性。[0237]另一种实施例中，该模块还包括一个第三分类单元用于将包含多个人脸特征信息的图片文件归类为同一分组，即将合照类图片文件单独分为一组。[0238]处理模块13：用于构造索引表，所述索引表包含所述各分组的组别信息，该组别信息包括其所属分组的组名及该分组所包含的图片文件的指向信息。[0239]所述索引表还包括为每一分组所包含的每一图片文件设置的图片信息，该图片信息包含其中人脸在图中的定位数据或依据人脸所判定的性别信息或人脸定位数据及性别信息。其中定位数据是指用于表达各图片文件中人脸的轮廓线的表达式或数据。[0240]所述分组别信息包括其所属分组的组名及该分组所包含的图片文件的指向信息，另外还包括所述组别信息还包括该分组所对应的共性特征表达式。其中，所述分组在最初新建时，其组别信息中的组名默认为空值，用户可以进行重命名以及新建组名等操作。所述共性特征表达式用于表达归入某分组的不同图片文件中人脸特征信息的共性特征，即各图片文件中人脸图像的LBP纹理特征向量。[0241]所述指向信息为其相应的由云端服务器所确定的特征码、图片文件的超链接、其说　明　书14/22页17CN 106156347 A17相应的图片文件的相对路径或者用于加载其相应的图片文件的网页链接。云端服务器在构造索引表时，首先给各分组分配了一个组别特征码用于作为该组别的一个特征标识，其次给各分组中的各图片文件分配一个特征码，所述各图片文件的特征码是指与各图片文件一一对应的唯一的标识码，用于区别于其他的图片文件。云端服务器将该索引表推送给移动终端之后，移动终端依据该索引表中组别特征码与组别的对应关系以及图片文件特征码与各图片文件的对应关系，将该索引表对应解析成用户所需的相册文件夹结构。终端也可以依据某图片文件的特征码对应找到该特征码所代表的图片文件，进而反馈给用户，方便用户查找。[0242]请参考图4，在本发明的另一个实施例中，还包括一个重命名模块14用于收针对特定分组实施的改名请求，更改该分组相对应的级别信息中的组名。[0243]根据用户请求对特定分组实施改名请求之后，更改该分组对应组别信息中的组名，并更新所述索引表。[0244]请继续参考图4，另一个实施例中，还包括一个更新模块15用于接收新增图片文件并提取其人脸特征信息，依据人脸特征信息与所述各分组的共性特征的匹配关系，将新增图片文件归至相应的分组，并更新所述索引表。[0245]接收用户上传的图片文件，通过上述各步骤对其进行人脸识别并提取人脸特征信息，即各新增图片的人脸图像LBP纹理特征向量。将所述LBP纹理特征向量与预先储存且分类好的图片文件分组对应的共性表达式进行匹配。具体而言就是将新增图片文件的人脸LBP纹理特征向量与预先储存的各分组的LBP纹理特征向量进行相似度量，从而将该图片文件归至相应的分组，并更新所述索引表。[0246]继续参考图4，另一个实施例中，还包括一个修改模块16用于在新增图片文件完成归类到相应分组后，依据新增图片文件的人脸特征信息，修改该相应分组的共性特征。[0247]根据匹配结果，提取出新增图片与预先储存的各分组的人脸特征信息的共性与差异性并将该差异性更新至相应分组的共性特征中。[0248]请继续参考图4，本发明的另一个实施例中，还包括一个推送模块17用于向该云相册所属的用户所登录的终端设备推送所述索引表或其部分信息。[0249]所述推送可以是操作式推送即由客户数据操作启动信息推送。当客户对数据进行操作时，把修改后的新数据存入数据库后，即启动信息推送过程，将新数据推送给终端，终端接收所述索引表并解析。[0250]所述推送也可以是触发式推送即服务器推送式。由数据库中的触发器启动信息推送。当所述索引表中数据发生变化时，例如出现增加、删除、修改、移动等操作时，触发器启动信息推送过程，将所述更新后的索引表推送给终端，终端接收所述索引表并解析。[0251]云端向移动终端推送所述索引表，终端接收所述索引表并解析成相册文件夹结构以便用户查看。该步骤还包括在根据用户请求对图片文件或分组实施归类、移动、删除、改名、新建中任意一种操作之后，更新所述索引表并执行所述推送操作。[0252]结合上述的实施例可知，本发明最大的效果在于，本发明通过提取各图片文件中人脸图像的特征信息，根据所述特征信息将各人脸图像进行归类，从而构造包含各图片文件相对路径的索引表并将所述索引表推送给移动终端。本发明的实施解决了用户查找照片不方便，效率低下，提升了用户体验，使用户更好的管理与展示照片效果。其能够应用于移说　明　书15/22页18CN 106156347 A18动终端所拍摄照片的自动分类；相册的分类更加详细与舒适，且操作方便、效率高。[0253]请参考图5所示，本发明提供的一种云相册展示方法，一种实施例中，包括如下步骤：[0254]S18、接收由云端服务器推送的索引表，所述索引表包含多个分组的组别信息，该组别信息包括其所属分组的组名及该分组所包含的图片文件的指向信息。[0255]用户上传的图片文件由云端处理模块处理为可发送文件即所述索引表之后，将所述索引表发送至终端。云端将所述索引表发送给终端之前需要得到终端的允许，得到与终端之间的鉴权码之后与所述终端实现连接，终端接收所述通过无线网络发送的所述索引表，由终端数据解析模块解析成用户所需要的相册文件夹结构并将所述文件夹结构显示于用户界面。[0256]所述索引表还包括为每一分组所包含的每一图片文件设置的图片信息，该图片信息包含其中人脸在图中的定位数据或依据人脸所判定的性别信息或人脸定位数据及性别信息。其中定位数据是指用于表达各图片文件中人脸的轮廓线的表达式或数据。[0257]所述分组别信息包括其所属分组的组名及该分组所包含的图片文件的指向信息，另外还包括所述组别信息还包括该分组所对应的共性特征表达式。其中，所述分组在最初新建时，其组别信息中的组名默认为空值，用户可以进行重命名以及新建组名等操作。所述共性特征表达式用于表达归入某分组的不同图片文件中人脸特征信息的共性特征，即各图片文件中人脸图像的LBP纹理特征向量。所述指向信息为其相应的由云端服务器所确定的特征码、图片文件的超链接、其相应的图片文件的相对路径或者用于加载其相应的图片文件的网页链接。[0258]S19、解析索引表，依照各分组与图片文件指向信息的对应关系生成相应的相册文件夹结构。[0259]终端接收到所述索引表之后，通过终端处理模块将所述索引表处理为用户所需要的相册文件夹。移动终端解析所述索引表时，首先将各分组的组别特征码解析成对应的文件夹名，其次将各分组中各图片文件的指向信息解析成对应的预览图片。其中，将图片文件指向信息解析成对应的预览图片的步骤中，本发明实施例优选以下三种可能的方式：[0260]其一，依据云端服务器所确定的各图片文件对应的特征码与各图片文件的对应关系，将所述图片文件的特征码解析成对应的图片文件。所述各图片文件的特征码是指与各图片文件一一对应的唯一的标识码，即云端服务器给每一张图片文件都分配了一个唯一的特征码，用于区别于其他的图片文件，终端可以依据该特征码找到用户所要查看的某张或多张图片文件。[0261]其二，依据各图片文件的相对路径，将各图片文件的相对路径信息解析成其指向的图片文件。[0262]其三，依据各图片文件的超链接或者用于加载其相应的图片文件的网页链接与各图片文件的对应关系，将所述网页链接解析成其指向的图片文件。[0263]S20、在用户界面显示所述相册文件夹结构，该结构中的目录对应所述分组，该结构中的预览图片依据所述指向信息进行加载。[0264]终端将所述索引表解析成所述文件夹结构之后将所述文件夹结构以一种便于用户查找的方式显示于用户界面。其中，该文件夹结构中的所述预览图片为所述索引表中包说　明　书16/22页19CN 106156347 A19含的所述定位数据所定位的人脸图像内容。[0265]在一种可能的设计中，本发明可以通过以下几种方式展示所述相册文件夹：[0266]一，分组显示[0267]按照人脸特征信息、人物名称分组展示照片，该展示的照片上附带显示该照片所对应的拍摄地点、拍摄日期星期几、情景、心情、纪念价值或备忘录等信息。分组显示方式清晰明了，便于用户阅看。[0268]二，索引展示照片[0269]索引展示可以按照索引数据库中的人脸特征信息、组别名称、拍摄日期等信息进行检索或展示照片。用户照看时可以依据所述照片信息为检索依据，快速地找到自己想要的照片。[0270]三，排序显示照片[0271]将照片分组按节假日由近到远或由远到近的时间顺序排序展示，并标注拍摄日期、拍摄地点。[0272]参考图6所示，本发明的另一个实施例中，还包括一个步骤S21用于响应作用于该相册文件夹结构中的目录的打开指令，进入显示该目录所对应的分组所包含的图片文件指向信息所加载的预览图片的页面。[0273]用户需要查看相册时根据文件夹目录信息查找所需要进入的文件夹，所述文件夹包含用户所需要查看的图片文件的预览图片，点击所述预览图片进行加载。[0274]请继续参考图7，本发明的另一个实施例中，还包括一个步骤S22用于响应作用于任意一张所述的图片文件的打开指令，显示该图片并标示出所述定位数据所定位的人脸图像内容。[0275]用户需要查看相册时根据文件夹目录信息查找所需要进入的文件夹，所述文件夹包含用户所需要查看的图片文件的预览图片，点击所述预览图片进行加载。加载所述预览图片时将脸部轮廓信息在客户端进行绘制和标注，当用户点击查看单张图片时可以标注相应的名称以及修改相应的名称。文件夹展现方法是根据人脸图像的轮廓信息对获取的图片进行截取仅显示脸部图片，方便用户查看[0276]请继续参考图7，本发明的另一个实施例中，还包括一个步骤S23用于显示用户界面，以用于图片文件删除、图片文件移动以及自定义文件夹名。[0277]终端提供一个用户界面，在终端接收所述索引表之后，用户通过该用户界面进行操作，可以产生图片文件删除、移动以及自定义文件夹名称等操作指令。[0278]用户在移动终端触发相应的指令后，移动终端便通过互联网接口将触发指令提交到云端服务器，服务器接收该触发指令，最终将更新后的所述索引表返回给终端。[0279]参考图7所示，为了进一步对本发明所述云相册展示方法进行阐述，对其进行模块化说明，提供一种活动计划获取装置，一种实施例中，包括接收模块18、解析模块19、显示模块20，此外如图8所示实施例中，该装置还包括预览模块21、查看模块22以及修改模块23。其中，[0280]接收模块18：用于收由云端服务器推送的索引表，所述索引表包含多个分组的组别信息，该组别信息包括其所属分组的组名及该分组所包含的图片文件的指向信息。[0281]用户上传的图片文件由云端处理模块处理为可发送文件即所述索引表之后，将所说　明　书17/22页20CN 106156347 A20述索引表发送至终端。云端将所述索引表发送给终端之前需要得到终端的允许，得到与终端之间的鉴权码之后与所述终端实现连接，终端接收所述通过无线网络发送的所述索引表，由终端数据解析模块解析成用户所需要的相册文件夹结构并将所述文件夹结构显示于用户界面。[0282]所述索引表还包括为每一分组所包含的每一图片文件设置的图片信息，该图片信息包含其中人脸在图中的定位数据或依据人脸所判定的性别信息或人脸定位数据及性别信息。其中定位数据是指用于表达各图片文件中人脸的轮廓线的表达式或数据。[0283]所述分组别信息包括其所属分组的组名及该分组所包含的图片文件的指向信息，另外还包括所述组别信息还包括该分组所对应的共性特征表达式。其中，所述分组在最初新建时，其组别信息中的组名默认为空值，用户可以进行重命名以及新建组名等操作。所述共性特征表达式用于表达归入某分组的不同图片文件中人脸特征信息的共性特征，即各图片文件中人脸图像的LBP纹理特征向量。所述指向信息为其相应的由云端服务器所确定的特征码、图片文件的超链接、其相应的图片文件的相对路径或者用于加载其相应的图片文件的网页链接。[0284]解析索引表19：用于依照各分组与图片文件指向信息的对应关系生成相应的相册文件夹结构。[0285]终端接收到所述索引表之后，通过终端处理模块将所述索引表处理为用户所需要的相册文件夹。移动终端解析所述索引表时，首先将各分组的组别特征码解析成对应的文件夹名，其次将各分组中各图片文件的指向信息解析成对应的预览图片。其中，将图片文件指向信息解析成对应的预览图片的步骤中，本发明实施例优选以下三种可能的方式：[0286]其一，依据云端服务器所确定的各图片文件对应的特征码与各图片文件的对应关系，将所述图片文件的特征码解析成对应的图片文件。所述各图片文件的特征码是指与各图片文件一一对应的唯一的标识码，即云端服务器给每一张图片文件都分配了一个唯一的特征码，用于区别于其他的图片文件，终端可以依据该特征码找到用户所要查看的某张或多张图片文件。[0287]其二，依据各图片文件的相对路径，将各图片文件的相对路径信息解析成其指向的图片文件。[0288]其三，依据各图片文件的超链接或者用于加载其相应的图片文件的网页链接与各图片文件的对应关系，将所述网页链接解析成其指向的图片文件。[0289]显示模块20：用于在用户界面显示所述相册文件夹结构，该结构中的目录对应所述分组，该结构中的预览图片依据所述指向信息进行加载。[0290]终端将所述索引表解析成所述文件夹结构之后将所述文件夹结构以一种便于用户查找的方式显示于用户界面。其中，该文件夹结构中的所述预览图片为所述索引表中包含的所述定位数据所定位的人脸图像内容。[0291]在一种可能的设计中，本发明可以通过以下几种方式展示所述相册文件夹：[0292]一，分组显示[0293]按照人脸特征信息、人物名称分组展示照片，该展示的照片上附带显示该照片所对应的拍摄地点、拍摄日期星期几、情景、心情、纪念价值或备忘录等信息。分组显示方式清晰明了，便于用户阅看。说　明　书18/22页21CN 106156347 A21[0294]二，索引展示照片[0295]索引展示可以按照索引数据库中的人脸特征信息、组别名称、拍摄日期等信息进行检索或展示照片。用户照看时可以依据所述照片信息为检索依据，快速地找到自己想要的照片。[0296]三，排序显示照片[0297]将照片分组按节假日由近到远或由远到近的时间顺序排序展示，并标注拍摄日期、拍摄地点。[0298]参考图8所示，本发明的另一个实施例中，还包括一个预览模块21用于响应作用于该相册文件夹结构中的目录的打开指令，进入显示该目录所对应的分组所包含的图片文件指向信息所加载的预览图片的页面。[0299]用户需要查看相册时根据文件夹目录信息查找所需要进入的文件夹，所述文件夹包含用户所需要查看的图片文件的预览图片，点击所述预览图片进行加载。[0300]请继续参考图8，本发明的另一个实施例中，还包括一个查看模块22用于响应作用于任意一张所述的图片文件的打开指令，显示该图片并标示出所述定位数据所定位的人脸图像内容。[0301]用户需要查看相册时根据文件夹目录信息查找所需要进入的文件夹，所述文件夹包含用户所需要查看的图片文件的预览图片，点击所述预览图片进行加载。加载所述预览图片时将脸部轮廓信息在客户端进行绘制和标注，当用户点击查看单张图片时可以标注相应的名称以及修改相应的名称。文件夹展现方法是根据人脸图像的轮廓信息对获取的图片进行截取仅显示脸部图片，方便用户查看[0302]请继续参考图8，本发明的另一个实施例中，还包括一个修改模块23用于显示用户界面，以用于图片文件删除、图片文件移动以及自定义文件夹名。[0303]终端提供一个用户界面，在终端接收所述索引表之后，用户通过该用户界面进行操作，可以产生图片文件删除、移动以及自定义文件夹名称等操作指令。[0304]用户在移动终端触发相应的指令后，移动终端便通过互联网接口将触发指令提交到云端服务器，服务器接收该触发指令，最终将更新后的所述索引表返回给终端。[0305]结合上述的实施例可知，本发明最大的效果在于，本发明能够通过接收云端推送的包含各图片文件相对路径的索引表并解析所述索引表，从而将所述索引表展示给用户，以便用户更方便的查找照片。好的管理、查找照片与展示照片效果。[0306]本发明实施例还提供一种了一种通信终端，如图8所示，为了便于说明，仅示出了与本发明实施例相关的部分，具体技术细节未揭示的，请参照本发明实施例云相册分类方法部分。该终端可以为包括手机、平板电脑、PDA(Personal?Digital?Assistant，个人数字助理)、POS(Point?of?Sales，销售终端)、车载电脑等任意终端设备，以终端为手机为例：[0307]图9示出的是与本发明实施例提供的终端相关的手机的部分结构的框图。参考图9，手机包括：触敏显示器0913、处理器0911、存储器0914等部件。本领域技术人员可以理解，图9中示出的手机结构并不构成对手机的限定，可以包括比图示更多或更少的部件，或者组合某些部件，或者不同的部件布置。[0308]下面结合图9对手机的各个构成部件进行具体的介绍：[0309]存储器0914可用于存储软件程序以及模块，处理器0911通过运行存储在存储器说　明　书19/22页22CN 106156347 A220914的软件程序以及模块，从而执行手机的各种功能应用以及数据处理。存储器0914可主要包括存储程序区和存储数据区，其中，存储程序区可存储操作系统、至少一个功能所需的应用程序(比如声音播放功能、图像播放功能等)等；存储数据区可存储根据手机的使用所创建的数据(比如音频数据、电话本等)等。此外，存储器0914可以包括高速随机存取存储器，还可以包括非易失性存储器，例如至少一个磁盘存储器件、闪存器件、或其他易失性固态存储器件。[0310]触敏显示器0913可包括触摸检测装置和触摸控制器两个部分。其中，触摸检测装置检测用户的触摸方位，并检测触摸操作带来的信号，将信号传送给触摸控制器；触摸控制器从触摸检测装置上接收触摸信息，并将它转换成触点坐标，再送给处理器，并能接收处理器发来的命令并加以执行。此外，可以采用电阻式、电容式、红外线以及表面声波等多种类型实现触敏显示器。[0311]触敏显示器0913可用于显示由用户输入的信息或提供给用户的信息以及手机的各种菜单，如信息编辑界面等。触敏显示器0913可包括显示面板，可选的，可以采用液晶显示器(Liquid?Crystal?Display，LCD)、有机发光二极管(Organic?Light-Emitting?Diode,OLED)等形式来配置触敏显示器。进一步的，当触敏显示器0913检测到在其上或附近的触摸操作后，传送给处理器以确定触摸事件的类型，随后处理器根据触摸事件的类型在触敏显示器上提供相应的视觉输出。[0312]手机还可包括至少一种传感器0912，比如光传感器、运动传感器以及其他传感器。具体地，光传感器可包括环境光传感器及接近传感器，其中，环境光传感器可根据环境光线的明暗来调节显示面板的亮度，接近传感器可在手机移动到耳边时，关闭显示面板和/或背光。作为运动传感器的一种，加速计传感器可检测各个方向上(一般为三轴)加速度的大小，静止时可检测出重力的大小及方向，可用于识别手机姿态的应用(比如横竖屏切换、相关游戏、磁力计姿态校准)、振动识别相关功能(比如计步器、敲击)等；至于手机还可配置的陀螺仪、气压计、湿度计、温度计、红外线传感器等其他传感器，在此不再赘述。[0313]处理器0911是手机的控制中心，利用各种接口和线路连接整个手机的各个部分，通过运行或执行存储在存储器0914内的软件程序和/或模块，以及调用存储在存储器0914内的数据，执行手机的各种功能和处理数据，从而对手机进行整体监控。可选的，处理器0911可包括一个或多个处理单元；优选的，处理器0911可集成应用处理器和调制解调处理器，其中，应用处理器主要处理操作系统、用户界面和应用程序等，调制解调处理器主要处理无线通信。可以理解的是，上述调制解调处理器也可以不集成到处理器0911中。[0314]手机还包括给各个部件供电的电源(比如电池)，优选的，电源可以通过电源管理系统与处理器0911逻辑相连，从而通过电源管理系统实现管理充电、放电、以及功耗管理等功能。[0315]尽管未示出，手机还可以包括摄像头、蓝牙模块等，在此不再赘述。[0316]在本发明实施例中，该终端所包括的处理器0911还具有以下功能：[0317]接收由云端服务器推送的索引表，所述索引表包含多个分组的组别信息，该组别信息包括其所属分组的组名及该分组所包含的图片文件的指向信息；[0318]解析索引表，依照各分组与图片文件指向信息的对应关系生成相应的相册文件夹结构；说　明　书20/22页23CN 106156347 A23[0319]在用户界面显示所述相册文件夹结构，该结构中的目录对应所述分组，该结构中的预览图片依据所述指向信息进行加载。[0320]所述分组初建时，其组别信息中的组名为空值。[0321]将各分组的组名对应解析成文件夹名，将图片文件指向信息解析成对应的预览图片。[0322]响应作用于该相册文件夹结构中的目录的打开指令，进入显示该目录所对应的分组所包含的图片文件指向信息所加载的预览图片的页面。[0323]所述索引表还包括为每一分组所包含的每一图片文件设置的图片信息，该图片信息包含其中人脸在图中的定位数据和/或依据人脸所判定的性别信息，所述预览图片为所述定位数据所定位的人脸图像内容。[0324]响应作用于任意一张所述的图片文件的打开指令，显示该图片并标示出所述定位数据所定位的人脸图像内容。[0325]所述组别信息还包括该分组所对应的共性特征表达式。[0326]所述共性特征表达式用于表达归入某分组的不同图片文件中人脸特征信息的共性特征[0327]所述指向信息为其相应的由云端服务器所确定的特征码、图片文件的超链接、其相应的图片文件的相对路径或者用于加载其相应的图片文件的网页链接。[0328]所述在用户界面显示所述相册文件夹结构，具体包括以下任意一项或任意多项：[0329]分组显示、索引展示照片以及排序显示照片。[0330]显示用户界面，以用于图片文件删除、图片文件移动以及自定义文件夹名。[0331]所属领域的技术人员可以清楚地了解到，为描述的方便和简洁，上述描述的系统，装置和单元的具体工作过程，可以参考前述云相册分类方法实施例中的对应过程，在此不再赘述。[0332]在本申请所提供的几个实施例中，应该理解到，所揭露的系统，装置和云相册分类方法，可以通过其它的方式实现。例如，以上所描述的装置实施例仅仅是示意性的，例如，所述单元的划分，仅仅为一种逻辑功能划分，实际实现时可以有另外的划分方式，例如多个单元或组件可以结合或者可以集成到另一个系统，或一些特征可以忽略，或不执行。另一点，所显示或讨论的相互之间的耦合或直接耦合或通信连接可以是通过一些接口，装置或单元的间接耦合或通信连接，可以是电性，机械或其它的形式。[0333]所述作为分离部件说明的单元可以是或者也可以不是物理上分开的，作为单元显示的部件可以是或者也可以不是物理单元，即可以位于一个地方，或者也可以分布到多个网络单元上。可以根据实际的需要选择其中的部分或者全部单元来实现本实施例方案的目的。[0334]另外，在本发明各个实施例中的各功能单元可以集成在一个处理单元中，也可以是各个单元单独物理存在，也可以两个或两个以上单元集成在一个单元中。上述集成的单元既可以采用硬件的形式实现，也可以采用软件功能单元的形式实现。[0335]本领域普通技术人员可以理解上述实施例的各种云相册分类方法中的全部或部分步骤是可以通过程序来指令相关的硬件来完成，该程序可以存储于一计算机可读存储介质中，存储介质可以包括：只读存储器(ROM，Read?Only?Memory)、随机存取存储器(RAM，说　明　书21/22页24CN 106156347 A24Random?Access?Memory)、磁盘或光盘等。[0336]本领域普通技术人员可以理解实现上述实施例云相册分类方法中的全部或部分步骤是可以通过程序来指令相关的硬件完成，所述的程序可以存储于一种计算机可读存储介质中，上述提到的存储介质可以是只读存储器，磁盘或光盘等。[0337]以上对本发明所提供的一种移动终端进行了详细介绍，对于本领域的一般技术人员，依据本发明实施例的思想，在具体实施方式及应用范围上均会有改变之处，综上所述，本说明书内容不应理解为对本发明的限制。说　明　书22/22页25CN 106156347 A25图1说　明　书　附　图1/6页26CN 106156347 A26图2说　明　书　附　图2/6页27CN 106156347 A27图3图4说　明　书　附　图3/6页28CN 106156347 A28图5说　明　书　附　图4/6页29CN 106156347 A29图6说　明　书　附　图5/6页30CN 106156347 A30图7图8图9说　明　书　附　图6/6页31CN 106156347 A31	G06F17
201610581473.4	一种基于形式概念分析理论的术语定义方法及系统	优选地，所述形式化定义确定模块还包括第一形式化定义子模块，用于不存在对象b∈G并且时，确定所述描述[0030]本发明实施例中一种基于形式概念分析理论的术语定义方法及系统，采用形式概念分析的理论对本体中的术语进行形式化的释义，提高本体构建的自动化程度，降低手工编辑过程的人工花费。	G06F17
201610581496.5	页面缓存方法和装置	本发明提出的一种页面缓存方法和装置，在收到用户输入的页面加载指令时，根据页面加载指令获取对应的需加载的页面；然后，获取本次需加载页面的配置信息，用于检测本次需加载页面是否需要缓存文件；然后，根据本次需加载页面的配置信息检测本次需加载页面的内容中是否包含有需缓存的文件；若检测到本次需加载页面的内容中包含有需缓存的文件，则下载需缓存的文件进行缓存，并加载页面。本发明仅在检测到需加载页面中包含有需缓存的文件时，才会下载需缓存的文件进行缓存，实现了对页面是否进行文件缓存的个性化配置，使得用户或者是研发人员可以根据需要页面的属性，灵活配置页面属性，减少不常用页面中的文件缓存，从而减少了对系统资源的占用，提升了系统运行效率，优化用户体验。	G06F17
201610581499.9	水平管道单杆弹簧吊架预埋件提资方法	与现有技术相比，本发明具有以下有益效果：[0043]本发明在三维软件中实现水平管道单杆弹簧吊架的智能计算、自动生成预埋件，减少设计人员的手工劳动，明显提高预埋件提资效率，而且减少提资过程中人为的差错，降说　明　书4/9页9CN 106227938 A9低设计企业的生产成本。以1000MW核电机组为例，在某1000MW等级核电项目中使用了预埋件自动提资工具，单杆弹簧吊架预埋件有317块，使用该提资方法所花费时间越为20工时，而通过传统的人工提资工具花费时间越45工时，效率明显提升。	G06F17
201610581534.7	网页菜单调整方法及系统	由上述技术方案可知，本发明生成网页菜单调整操作界面，在网页菜单调整操作界面上，能使用户自定义每级菜单包括的菜单项，及每级菜单包含的菜单项的顺序。因此，用户能无需具备网页代码编写能力，就能动态调整网页菜单，提高了效率及用户的体验。	G06F17
201610581606.8	一种仿生螺旋网壳的构成方法	本发明保障了环境生态、经济效益与新颖形式的有机结合。	G06F17
201610581745.0	一种基于企业客户的业务报表系统	获取到业务报表系统软件压缩包，解压缩部署到web应用，安装数据库，还原报表系统数据库文件到数据库，配置报表系统到企业业务系统数据库ip和数据实例名，调整作说　明　书2/3页4CN 106227806 A4业调度使它符合客户要求的作业执行情况。说　明　书3/3页5CN 106227806 A5	G06F17
201610582024.1	一种多点吊装计算方法	本发明的方法既能满足工程的精度要求，又易于使用。说　明　书1/4页3CN 106202799 A3	G06F17
201610582288.7	一种基于B2B平台采购报价信息查询系统	本文中应用了具体个例对本发明的原理及实施方式进行了?阐述，以上实施例的说明只是用于帮助理解本发明的方法及其核心思想；同?时，对于本领域的一般技术人员，依据本发明的思想，在具体实施方式及应?用范围上均会有改变之处，综上所述，本说明书内容不应理解为对本发明的限制。说　明　书3/3页5CN 107644040 A5	G06F17
201610583443.7	基于CHI和分类别关联规则算法的短文本分类方法	本发明方法主要考虑短文本分类的分类性能问题，实际意义在于解决短文本分类描述性弱、表征性不足的缺陷，基于改进的关联规则算法和有效的特征扩展库过滤规则，结合Hadoop/MapReduce并行化设计，提升了短文本分类准确率以及分类效率，提高了系统的可控性。	G06F17
201610583614.6	一种大数据下的图像检索方法	本发明的有益效果为：通过关键词和标记的运用，预先将数据库划分为多个子数据库，检索时先在相关度高的子数据库中进行检索，减少了计算量，提高了运算速度；基于单词包表示图像时，提出了加权表示和第一视觉相似度，减少了时间开销；基于特征组合表说　明　书1/13页3CN 105956212 A3示图像时，利用了局部特征之间的空间包含关系，提出将相关的局部特征组合在一起以增强其视觉表达能力；该特征组合不但具有良好的尺度和旋转不变性，而且还能够自然地利用各特征元素之间的相对位置信息进行局部几何校验，剔除可能存在的错误匹配，以提高图像检索的准确率；特征量化以及组合表达大幅地提高了检索的精度。	G06F17
201610583873.9	一种通讯信息收集方法和装置	本发明通过终端操作系统提供的通知许可服务实时获取所有类型的即时通讯应用软件的通知消息，从通知消息中解析到终端用户通过即时通讯应用软件进行通讯时的第一通讯信息，不需要申请终端操作系统的根访问权限即可获取第一通讯信息。解析到第一通讯信息后，与终端用户利用终端上的短信功能和电话功能进行通讯的第二通讯信息共同存储在通讯信息数据库中，因而，实现了收集终端用户完整的通讯信息的目的。	G06F17
201610583914.4	水平管道单杆弹簧吊架预埋件提资方法	与现有技术相比，本发明具有以下有益效果：[0041]本发明在三维软件中实现水平管道单杆弹簧吊架的智能计算、自动生成预埋件，减少设计人员的手工劳动，明显提高预埋件提资效率，而且减少提资过程中人为的差错，降低设计企业的生产成本。以1000MW核电机组为例，在某1000MW等级核电项目中使用了预埋件自动提资工具，单杆弹簧吊架预埋件有317块，使用该提资方法所花费时间越为20工时，而通过传统的人工提资工具花费时间越45工时，效率明显提升。	G06F17
201610584562.4	一种基于文本索引的实时图像检索方法	本发明的有益效果在于：(1)采用将图像特征换成文本向量，特征检索变成文本检索的方法，使得检索速度能达到实时；(2)采用基于FAST多尺度提取，再结合尺度及其角度信息生成描述子，极大的缩短了时间，同时也缩短了描述子的长度；(3)在识别结果上做了更深层次的验证，使得方法更具鲁棒性。	G06F17
201610584664.6	网银快捷导航设置方法及系统	由上述技术方案可知，本发明提供网银快捷功能入口操作界面，所述网银快捷功能入口操作界面包括多个网银快捷功能入口。用户在网银快捷功能入口操作界面上可以自定义网银快捷功能入口。如果某些网银快捷功能入口不是用户所需要的，用户可以删除。如果某些网银快捷功能入口是用户经常使用，但网银快捷功能入口操作界面中没有该网银快捷功能入口，用户可以在所述网银快捷功能入口操作界面新增该网银快捷功能入口。因此，通过本发明，用户每次无需在多个网银快捷功能入口之间逐一进行链接尝试，操作简单、同时提高了用户的体验。	G06F17
201610584955.5	一种文件监控方法及服务器	本发明的有益效果是：利用文件访问应用获取文件操作信息，并对数据库做对应修改，而不是直接通过文件系统对对文件操作进行监控，无须设置缓存区，防止缓存区容量说　明　书2/7页6CN 106227810 A6有限而可能出现的文件操作丢失。	G06F17
201610585279.3	投保资料数据的处理方法和装置	上述投保资料数据的处理方法及装置，接收咨询请求，根据咨询请求获取用户信息，并获取与用户信息中的险种数据匹配的协议模板，通过协议模板分析用户信息判断是否有对应的资料采集模板，若有，则生成对应的资料采集文件，并将根据资料采集文件生成的投保资料数据与用户信息关联存储在数据库中，通过协议模块确定资料采集文件，能精准采集被保人的资料，无需人工跟进采集、统计，操作简便，节约人力资源，且在投保前的咨询阶段进行采集，用户再投保时只需调用对应的投保资料数据进行审核，节省投保时间。	G06F17
201610585420.X	一种双馈风力发电机轴系震荡抑制的改进控制策略	本发明的有益效果是：通过对传动轴两质量块模型建模分析，得出柔性传动轴具有欠阻尼特性和对电磁转矩中低频扰动量的放大作用。提出一种传动轴附加阻尼补偿控制策略，即通过在电磁转矩中补偿与传动轴扭矩微分成比的量来增大传动链的阻尼，增强对说　明　书1/2页3CN 107644112 A3故障后传动轴低频振荡的抑制作用。增加传动轴附加阻尼补偿控制策略后，系统的稳定性和故障后轴系振荡的衰减特性增强。	G06F17
201610585424.8	基于云计算的公共交通服务查询系统	本发明的有益效果为：[0009]1、设置信息共享服务平台，有效解决了集中式服务管理造成的压力集中，大量服务难以管理等问题；[0010]2、设置信息存储模块，其采用云存储系统进行加密后数据的存储，不需要了解具体的存储设备信息，不需要考虑数据备份和冗余等问题，节约了时间成本和存储成本；[0011]3、设置服务分类管理模块，通过创建服务目录，解决了以往检索准确率低和耗费说　明　书1/14页3CN 106202526 A3时间长的问题；[0012]4、设置服务查询检索模块，采用向量检索算法，提高了检索精确度，实现了服务名称和服务功能相匹配的检索；[0013]5、设置信息安全服务平台，通过数据安全处理层和数据服务层对数据进行加密处理，提高了信息安全度；[0014]6、在平台部署层中设置访问安全控制模块，大大提高了信息安全大数据管理系统的安全性。	G06F17
201610585498.1	一种快速确定腔体滤波器无源互调电平的方法	本发明与现有技术相比的优点在于：本发明提供的快速确定腔体滤波器无源互调电平的方法，针对腔体滤波器的无源互调电平现阶段无法快速提前预估的工程难题，将待分析腔体滤波器的接触部位进行等分，分别在两个载波频率处进行两次频域电磁场仿真，获得接触部位每部分外轮廓的面电流密度平均值，然后结合接触电阻确定电压降，结合非线性电流电压关系确定激励无源互调的非线性电流，根据接触结构非线性电流电压关系，确定非线性电流，以接触部位每部分的非线性电流为激励在互调频率处进行电磁场仿真，获得的端口功率即为预测的无源互调功率电平值，基于该方法的计算结果与试验测量结果吻合良好，可以提前获知腔体滤波器的无源互调电平，为大功率产品设计阶段的无源互调特性评估提供了有效手段。	G06F17
201610585612.0	一种起落架航向刚度模拟方法	优选地是，所述步骤六中的所述弹性元件的刚度值(K)用公式K＝Ex×(L/c)2计算，其中，Ex为起落架轮轴处航向刚度值；L为所述外筒上转轴到所述轮轴中心的垂向距离，为一定值；c为所述外筒上转轴到所述前撑杆的最小距离，也为一定值。说　明　书1/4页3CN 106202802 A3[0015]本发明所提供的起落架航向刚度模拟方法的有益效果在于，有效的分析出起落架起旋和回弹载荷，并且简便易行，适用范围广。	G06F17
201610585821.5	用于防止语音投票作弊的方法和装置	本申请提供的用于防止语音投票作弊的方法和装置，通过接收携带音频信息和语音唯一标识码的语音识别请求，而后识别音频信息，得到识别文本，之后响应于识别文本中包括投票关键字，判断请求携带的语音唯一标识码是否为首次接收，最后若为首次接收，则增加投票对象得到的票数，实现了防止由于用户使用代理软件进行请求重放攻击而导致的恶意刷票，提高了防止语音投票作弊的效率。	G06F17
201610586138.3	一种数据库对象脚本危险操作的审计方法	本发明采用危险等级区分和脚本定位技术，使用户能快速定位需要及时处理的危险操作。	G06F17
201610586219.3	一种信息处理方法、装置及电子设备	本发明有益效果如下：[0037]由于在本发明实施例中，首先确定电子设备的当前特征信息，所述当前特征信息包括当前时间信息和/或当前地点信息；然后，基于所述电子设备的用户的历史操作记录，确定出在所述当前特征信息下所述用户的待处理数据；最后，将所述待处理数据的跳转接口提供于预设区域。从而在需要查找当前的待处理数据时，只需要在预设区域进行查找即可，从而达到了提高查找待处理数据的速率的技术效果。	G06F17
201610586247.5	影像文件调阅的方法及装置	本发明的有益效果是：本发明在本地数据库中预存所有影像文件的文件索引信息，在业务系统接收到影像调阅请求时，解析影像调阅请求中的条形码信息以提取待调阅影像文件的文件索引信息，然后将所提取的文件索引信息与预存的所有影像文件对应的文件索引信息进行匹配，在匹配出一致的文件索引信息时，说明文件存储系统存储有对应的影像文件，用户可以通过文件索引信息调阅到该影像文件，本发明不需要人工一步步触发调阅流程，而是直接触发影像调阅请求即可自动调阅影像文件，即使用户不熟悉调阅流程，也能够一步操作来调阅影像文件，操作简单快捷，且通过影像文件唯一的文件索引信息来调阅影像文件，能够避免漏触发或多次触发，减少操作失误，提高用户体验。	G06F17
201610586320.9	一种页面渲染方法及装置	应用本发明实施例所提供的技术方案，在接收到针对目标页面的页面节点的变更请求时，在缓存中将更新前的第一虚拟节点序列与更新后的第二虚拟节点序列进行差异化比对，确定具有差异化的虚拟节点，根据该虚拟节点，更新目标页面中相应的页面节点。在前端脚本语言和网络应用页面节点之间建立缓存，在缓存中进行虚拟节点的比对，达到快速更新页面节点的目的，提升了页面渲染速度。	G06F17
201610586451.7	一种防误判的图像检索系统	本发明的有益效果为：通过关键词和标记的运用，预先将数据库划分为多个子数据库，检索时先在相关度高的子数据库中进行检索，减少了计算量，提高了运算速度；基于单词包表示图像时，提出了加权表示和第一视觉相似度，减少了时间开销；基于特征组合表示图像时，利用了局部特征之间的空间包含关系，提出将相关的局部特征组合在一起以增强其视觉?表达能力；该特征组合不但具有良好的尺度和旋转不变性，而且还能够自然地利用各特征元素之间的相对位置信息进行局部几何校验，剔除可能存在的错误匹配，以提高图像检索的准确率；特征量化以及组合表达大幅地提高了检索的精度。	G06F17
201610586455.5	一种识别以有理B样条曲面形式表达的旋转曲面的方法	本发明同现有技术相比，可以判断有理B样条曲面是否是旋转曲面，并在判断出是旋转曲面的情况下，进一步分析其旋转曲面的母线和旋转轴，从而方便进行后续的显示、处说　明　书1/2页3CN 106294928 A3理和加工。	G06F17
201610586538.4	一种获取评论数据的方法及装置	本发明实施例主要有以下的有益效果：[0027]从数据库中读取数据存到缓存，用户获取评论数据的时候直接从缓存中调取数据，非常方便快捷，如果缓存中没有数据则返回空，不再频繁进入数据库调取数据，避免了频繁的读数据库，提高了接口的性能。	G06F17
201610586645.7	基于sql的数据查询方法及装置	本发明的有益效果是：本发明通过在用户终端上显示sql查询语句参数设置界面，用户在该sql查询语句参数设置界面上的参数输入框中输入参数即可，然后用户终端可以自动根据这些参数生成对应的sql查询语句，并根据所生成的sql查询语句进行数据查询，这种数据查询的方式不需要用户逐条编写sql查询语句，操作较简便，不容易出错，且数据查询效率高。	G06F17
201610586865.X	一种Flex和Html数据相互交互的方法及装置	本发明所提供的Flex和Html数据相互交互的方法及装置，当Flex页面向Html页面传输数据时，将Flex页面的数据封装到Html页面的URL中；当Html页面打开时，解析URL获取参数信息；Html页面监听URL中数据的变化；当监听到URL中数据变化时，获取更新的参数信息。当Html页面向Flex页面传输数据时，将Html页面的数据封装到Flex页面中的URL中；当Flex页面打开时，解析URL获取参数信息；Flex页面监听URL中数据的变化；当监听到URL中数据变化时，获取更新的参数信息。本申请利用浏览器URL中可以存放少量数据的特性，将一些参数附加到URL中，从而实现不同语言之间的相互通信。通过采用客户端进行通信，大大减少了服务器的压力，在一个应用中不同的客户端之间通信更加方便快捷，提升了用户的使用体验。	G06F17
201610586886.1	一种特征选择方法及设备	本发明的这些方面或其他方面在以下实施例的描述中会更加简明易懂。	G06F17
201610587067.9	一种二维时空相关对数正态杂波实现方法及电子设备	可选地，所述按照第一顺序存储所述第一矩阵中的每个被乘元素，包括：[0100]按照所述第一矩阵中从左到右依次存储的顺序存储所述第一矩阵中的每个被乘元素；[0101]所述按照第二顺序存储所述第二矩阵中的每个乘元素，包括：[0102]按照所述第二矩阵中从左到右依次存储的顺序存储所述第二矩阵中的每个乘元素；[0103]所述第一乘积矩阵中的每个乘积元素为按照所述第三顺序进行存储，包括：[0104]按照所述第一乘积矩阵中从左到右依次存储的顺序存储所述第一乘积矩阵中的每个乘积元素；[0105]所述基于所述第一顺序，第三顺序以及所述乘积矩阵中的第一乘积元素的存储位置，确定与所述第一乘积元素对应的所述第一矩阵中的被乘行元素的存储位置，包括：[0106]基于所述第一乘积元素的存储位置，确定所述第一乘积元素位于所述第一乘积矩阵中的列数为nc；[0107]基于nc确定与所述第一乘积元素对应的所述乘列元素位于所述第二矩阵中的列数为Bc；[0108]基于第一值以及第二值的和数，获得所述第一乘积元素对应的所述第一矩阵中的说　明　书8/12页12CN 106227704 A12被乘行元素的存储位置，其中，所述第一值为对nc和Bc的除数向下取整所获得的值，所述第二值为Ac与m0的合数，Ac为所述被乘行元素位于所述第一矩阵中的列数，m0为与所述第一乘积元素的位置对应且大于等于0的整数。[0109]也就是说，在本申请实施例的技术方案中，可以按照从左到右再从上到下的方式存储矩阵中的元素，例如，矩阵中的元素进行存储时的表现形式为：A1、A3、A2、A4。[0110]由于采用了从左到右依次存储的方式存储矩阵中的元素，因此，在实际操作过程中可以通过下述方式确定与乘积结果矩阵中的某一乘积元素对应的被乘矩阵中的被乘行元素以及乘矩阵中的乘列元素：[0111]假设被乘矩阵A(行Ar,列Ac)、乘矩阵B(Br,Bc)、乘积结果矩阵C(行Cr,列Cc)，当需要计算的所述某一乘积元素a对应的存储序号为nC时(也就是说nC可以为一存储序号，该存储序号表征该乘积元素的存储位置)，由nC可以确定乘矩阵B中与该乘积元素a对应的乘列元素的存储序号为Bc。[0112]进一步具体地，可以采用下列式(2)获得与所述乘积元素a对应的被乘行元素的存储序号：[0113]nA＝floor(nC/Bc)+Ac?m0??(2)[0114]其中，nC、m0为内部计数器，其取值为大于等于0的整数，floor表征向下取整。则在被乘矩阵A的存储单元中，需要取出的被乘行元素的顺序标号为：[0115]floor(nC/Bc)Ac，floor(nC/Bc)Ac+1，...，floor(nC/Bc)Ac+Ac-1。[0116]再进一步具体地，所述基于所述第二顺序，所述第三顺序以及所述第一乘积元素的存储位置，确定与所述第一乘积元素对应的所述第二矩阵中的乘列元素的存储位置，包括：[0117]基于第三值与第四值的和数，获得所述第一乘积元素对应的所述第二矩阵中的乘列元素的存储位置，其中，所述第二值为Bc除以nc的余数，所述第四值为Bc与m0的乘积。[0118]也就是说，再进一步可以采用下列式(3)获得与所述乘积元素a对应的乘列元素的存储序号：[0119]nB＝(nC?mod?Bc)+Bc?m0；??(3)[0120]其中mod函数代表取模操作，则在乘矩阵B的存储单元中，需要取出的乘列元素的顺序标号为：[0121](nC?mod?Bc)，(nC?mod?Bc)+Bc，...，(nC?mod?Bc)+Bc(Br-1)。[0122]通过根据上述方式确定出的被乘行元素存储序号以及乘列元素存储序号，可以确定出计算所述乘积元素a相应的矩阵A和矩阵B中的元素的值，然后采用相应的矩阵A中的被乘行元素与矩阵B中的乘列元素按照矩阵相乘原则计算获得所述乘积元素a的值，再将该值存储到与所述乘积元素a对应的存储位置上。[0123]可见，本申请实施例中的技术方案还可以根据顺序存储矩阵中的元素中的方式，采用简单快速的计算方法获得所需元素的存储序号，从而可进一步实现快速定位所需的元素存储位置。因此，本申请实施例中的技术方案还具有提高获取所需元素的效率的技术效果。说　明　书9/12页13CN 106227704 A13[0124]再进一步地，所述基于第一值以及第二值的和数，获得所述第一乘积元素对应的所述第一矩阵中的被乘行元素的存储位置，包括：[0125]在m0小于Ac与1的差值时，执行步骤：基于第一值以及第二值的和数，获得所述第一乘积元素对应的所述第一矩阵中的被乘行元素的存储位置；[0126]在nc小于Ar*Bc与1的差值时，执行步骤：基于第三值与第四值的和数，获得所述第一乘积元素对应的所述第二矩阵中的乘列元素的存储位置，其中，Ar为所述被乘行元素位于所述第一矩阵中的行数。[0127]也就是说，在本申请实施例的处理过程中还可以采用如下方式确定是否获取到完整的乘积结果矩阵：[0128]判断m0是否为Ac-1，如果不是，则m0加1，跳转至被乘矩阵/乘矩阵所需取数地址计算；如果是，则累加器结果根据nC的值将计算得到的乘积结果矩阵中的乘积元素值存入nC所表征的存储位置，并且执行nC加1；进一步地，在nC加1后的基础上判断nC是否为Ar?Bc-1，如果不是，跳转至被乘矩阵/乘矩阵所需取数地址计算；如果是，则计算结束，跳入空闲，判断下一次计算是否开始。[0129]可见，本申请实施例中的技术方案还可以通过内部计数器实现判断乘积结果矩阵是否已完整获取，因此，具有避免重复计算和进一步提高FPGA处理效率的技术效果。[0130]实施例二[0131]请参考图2，本申请实施例二提供一种实现二维时空相关对数正态杂波的电子设备，包括：[0132]矩阵输入器201，用以输入获得第一矩阵，所述第一矩阵用以表征时间相关对数正态杂波序列；[0133]矩阵确定器202，用以基于与所述二维时空相关对数正态杂波的特性相关的常数λ确定第二矩阵，所述第二矩阵为M行一列矩阵，M为大于等于1的整数；[0134]高斯序列矩阵生成器203，用以获得第三矩阵，所述第三矩阵中处于矩阵对角线位置和处于矩阵下半部份位置的元素为满足高斯分布的高斯序列，所述第三矩阵中处于矩阵上半部分位置的元素为0，且所述第三矩阵为M行M列矩阵；[0135]矩阵乘法器204，用以获得第一乘积矩阵和/或第二乘积矩阵，其中，所述第一乘积矩阵为基于所述第一矩阵与所述第二矩阵的乘积而获得的矩阵，所述第二乘积矩阵为基于所述第二矩阵与所述第三矩阵与的乘积而获得的矩阵；[0136]处理器205，用以基于第一乘积矩阵以及第二乘积矩阵，生成所述二维时空相关对数正态杂波序列。[0137]可选地，所述矩阵乘法器204，包括：[0138]输入数据缓存器，用以按照第一顺序存储所述第一矩阵中的每个被乘元素，获得与所述每个被乘元素分别一一对应的存储位置；按照第二顺序存储所述第二矩阵中的每个乘元素，获得与所述每个乘元素分别一一对应的存储位置；[0139]输出数据缓存器，用以按照所述第三顺序存储第一乘积矩阵中的每个乘积元素；[0140]数据访问控制器，用以基于所述第一顺序，所述第三顺序以及所述第一乘积矩阵中的第一乘积元素的存储位置，确定与所述第一乘积元素对应的所述第一矩阵中的被乘行元素的存储位置，在所述输入数据缓存器中确定与所述被乘行元素的存储位置一一对应的说　明　书10/12页14CN 106227704 A14每个被乘行元素的值；基于所述第二顺序，所述第三顺序以及所述第一乘积元素的存储位置，确定与所述第一乘积元素对应的所述第二矩阵中的乘列元素的存储位置，在所述第二矩阵的存储单元中确定与所述乘列元素的存储位置一一对应的每个乘列元素的值；基于所述每个被乘行元素的值和所述每个乘列元素的值按照矩阵相乘原则获得所述第一乘积元素的值；将所述第一乘积元素的值存储在所述输出数据缓存器中所述第一乘积元素对应的存储位置上。[0141]可选地，所述输入数据缓存器，用以按照所述第一矩阵中从左到右依次存储的顺序存储所述第一矩阵中的每个被乘元素；按照所述第二矩阵中从左到右依次存储的顺序存储所述第二矩阵中的每个乘元素；[0142]所述输出数据缓存器，用以按照所述第一乘积矩阵中从左到右依次存储的顺序存储所述第一乘积矩阵中的每个乘积元素；[0143]所述数据访问控制器，用以基于所述第一乘积元素的存储位置，确定所述第一乘积元素位于所述第一乘积矩阵中的列数为nc；基于nc确定与所述第一乘积元素对应的所述乘列元素位于所述第二矩阵中的列数为Bc；基于第一值以及第二值的和数，获得所述第一乘积元素对应的所述第一矩阵中的被乘行元素的存储位置，其中，所述第一值为对nc和Bc的除数向下取整所获得的值，所述第二值为Ac与m0的合数，Ac为所述被乘行元素位于所述第一矩阵中的列数，m0为与所述第一乘积元素的位置对应且大于等于0的整数。[0144]可选地，所述数据访问控制器，用以基于第三值与第四值的和数，获得所述第一乘积元素对应的所述第二矩阵中的乘列元素的存储位置，其中，所述第二值为Bc除以nc的余数，所述第四值为Bc与m0的乘积。[0145]可选地，所述数据访问控制器，用以在m0小于Ac与1的差值时，执行步骤：基于第一值以及第二值的和数，获得所述第一乘积元素对应的所述第一矩阵中的被乘行元素的存储位置；在nc小于Ar*Bc与1的差值时，执行步骤：基于第三值与第四值的和数，获得所述第一乘积元素对应的所述第二矩阵中的乘列元素的存储位置，其中，Ar为所述被乘行元素位于所述第一矩阵中的行数。[0146]前述图1实施例中的二维时空相关对数正态杂波实现方法中的各种变化方式和具体实例同样适用于本实施例的电子设备，通过前述对控制方法的详细描述，本领域技术人员可以清楚的知道本实施例中电子设备的实施方法，所以为了说明书的简洁，在此不再详述。[0147]由此可见，本申请实施例中的技术方案可以通过获得表征时间相关对数正态杂波序列的第一矩阵，基于与所述二维时空相关对数正态杂波的特性相关的常数λ而获得第二矩阵，并通过高斯序列矩阵生成器获得具有特定形式的第三矩阵，从而可根据公式通过FPGA处理获得相应的二维时空相关对数正态杂波。由于本申请实施例中的技术方案可以避免使用DSP芯片生成二维时空相关对数正态分布序列，从而具有降低处理生成二维时空相关对数正态分布序列时的设备功耗，以及节省该处理过程中所需的数据资源空间的技术效果。[0148]本申请实施例至少还具有如下技术效果或优点：[0149]进一步地，由于在获得二维时空相关对数正态杂波的过程中需要进行矩阵相乘的运算，本申请实施例中的技术方案还可以通过被乘矩阵中的元素存储位置和乘矩阵中的元说　明　书11/12页15CN 106227704 A15素存储位置而快速获得需要计算获取的元素，从而以适用于FPGA处理的方式处理获得矩阵相乘的乘积结果矩阵。因此，本申请实施例中的技术方案还具有进一步提高FPGA处理生成二维时空相关对数正态杂波的效率的技术效果。[0150]进一步地，本申请实施例中的技术方案还可以根据顺序存储矩阵中的元素中的方式，采用简单快速的计算方法获得所需元素的存储序号，从而可进一步实现快速定位所需的元素存储位置。因此，本申请实施例中的技术方案还具有提高获取所需元素的效率的技术效果。[0151]进一步地，本申请实施例中的技术方案还可以通过内部计数器实现判断乘积结果矩阵是否已完整获取，因此，具有避免重复计算和进一步提高FPGA处理效率的技术效果。[0152]尽管已描述了本申请的优选实施例，但本领域内的技术人员一旦得知了基本创造性概念，则可对这些实施例作出另外的变更和修改。所以，所附权利要求意欲解释为包括优选实施例以及落入本申请范围的所有变更和修改。[0153]显然，本领域的技术人员可以对本申请进行各种改动和变型而不脱离本申请的精神和范围。进一步地，本申请技术方案中的各个方法步骤可以颠倒，变换先后顺序而依然落入本申请所涵盖的发明范围中。这样，倘若本申请的这些修改和变型属于本申请权利要求及其等同技术的范围之内，则本申请也意图包含这些改动和变型在内。说　明　书12/12页16CN 106227704 A16图1说　明　书　附　图1/2页17CN 106227704 A17图2说　明　书　附　图2/2页18CN 106227704 A18	G06F17
201610587340.8	数值转移记录的核对方法和装置	上述数值转移记录的核对装置，在获取记录核对指令后，根据记录核对指令从目标服务器获取包括第一数值转移记录的文件，并根据记录核对指令从本地获取第二数值转移记录，建立包括获取到的第二数值转移记录的集合，包括第一数值转移记录的文件和包括获取到的第二数值转移记录的集合对应。将文件中的第一数值转移和集合中第二数值转移记录进行核对，根据核对结果对集合中第二数值转移记录进行更正，确保集合中第二数值转移记录的准确性，无需人工核对文件中的第一数值转移记录和集合中的第二数值转移说　明　书3/10页6CN 106407165 A6记录，提高了数值转移记录核对的效率，确保了数值转移记录的准确性。	G06F17
201610587861.3	基于零散数据的聚合式推送查询系统	本发明具有的有益效果：本发明将各种结构化与非结构化数据经过数据源适配器的适配后转变为能被查询方案使用的基准数据；用户通过系统就可以设置具体的查询方案，查询方案由方案的基础信息、查询条件和查询结果三部分组成，并且由管理员进行动态设置，设置的内容包括对应的数据类型、显示给用户的方式和标签、具体的默认值及相关提示信息等；方案配置好后管理员可以借助现有的权限模块将方案赋予特定用户，用户通过登录系统自动获取其权限范围内的查询方案，并通过特有的应用终端推送给用户，用户输入查询条件后就可以得出结论，其显示的条件及展示的结果字段均按管理员在方案中配置说　明　书1/3页3CN 106227824 A3的动态值进行，可以极大地满足多场景的使用。本发明还具有一劳永逸的数据查询方式，包括数据来源、查询条件、查询结果的全动态式数据查询配置，查询方案的实时推送。	G06F17
201610588856.4	一种溯源数据的压缩方法及系统	(2)本发明相比一些现有的基于溯源数据特性的压缩算法，更好地利用了溯源数据的特性，充分考虑了溯源数据中祖先数据的压缩，使得压缩效果有了进一步的提升。	G06F17
201610588959.0	一种部门间信息共享与服务平台的数据组织方法	共享痕迹集中库负责集中存放从各部门共享区的共享痕迹库交换过来的数据。以实现轨迹分析、比对报警等功能。说　明　书3/3页5CN 107656929 A5	G06F17
201610588976.4	一种多语种的网络舆情监控平台	本发明是整合互联网信息采集技术及信息智能处理技术，通过对互联网海量信息自动抓取、自动分类聚类、主题检测、专题聚焦，实现用户的网络舆情监测和新闻专题追踪等信息需求，形成简报、报告、图表等分析结果，为客户全面掌握群众思想动态，做出正确舆论引导，提供分析依据。本发明在现有舆情监控平台技术上增加多语言选项功能，使得用户能够更加全面的掌控舆论动向。	G06F17
201610588982.X	一种在信息点结构中的信息点引用方法和系统	本发明对比现有技术有如下的有益效果：本发明是建立在信息点结构上的各个信息点之间的相互引用关系，对其中一个信息点的编辑操作会同步更新到其他所有与之有引用关系的信息点。和现有的一些知识分享系统或者课件系统相比，这种建立在引用关系上的更新机制在效率上显然优于传统机制。	G06F17
201610589134.0	支具设计的方法及系统	实施本发明的支具设计的方法及系统，具有以下有益效果：针对不同的对象高效智能的设计出适合相应对象的支具，且设计出的支具既能保证良好的矫形效果又能避免不必要的皮肤压迫，为患者争取宝贵的治疗时间和理想的治疗效果。	G06F17
201610589369.X	一种响应式Web移动学习资源技术	液态图片技术:响应式Web设计的思路中，图片如何显示是一个至关重要的问题;有很多同比缩放图片的技术，其中有不少是简单易行的，如使用CSS的max-width属性:img?{max-width:100%;};只要没有另外规定图片的具体宽度，页而上所有的图片就会以其原始宽度进行加载，除非其容器可视部分的宽度小于图片的原始宽度;上而的代码确保图片最大的宽度小会超过浏览器窗日或是其容器可视部分的宽度，所以当窗日或容器的可视部分开始变窄时，图片的最大宽度值也会相应的减小，图片本身永远小会被容器边缘隐藏和覆盖;这种做法就好像把图片比作液体一样，能够自山“流动”，液态图片也由此得来。说　明　书2/2页4CN 107656931 A4	G06F17
201610589501.7	一种图片显示装置和方法	本发明具有以下有益效果：[0016]本发明根据图片的权重调整图片的显示参数并进行展示图片，提升视觉效果；本发明将图片的显示参数和图片的权重挂钩，使用户在页面中可以快速、方便的找到需要的图片，提高效率，用户体验效果好。	G06F17
201610589594.3	一种利用互联网进行农业种植技术直播（推广）的方法	与现有农业技术类软件相比，本发明提出对作物整个生长过程的跟踪式技术指导，实现标准化种植技术的大范围推广，从而代替一部分人力，解决我国农业技术人员稀缺的问题。说　明　书1/1页3CN 107656932 A3图1说　明　书　附　图1/1页4CN 107656932 A4	G06F17
201610590146.5	一种语音播报方法及装置	本发明实施例的一种语音播报的方法，包括：接收到语音播报操作时，生成语音播报指令；根据所述语音播报指令在当前的网页界面从当前聚焦节点开始中查找节点；当所述节点为目标节点时，播报所述目标节点的文本内容；其中，所述目标节点为具有文本信息说　明　书2/10页5CN 107656933 A5的不具有子节点的节点。采用本发明实施例，当接收到语音播报操作时，在当前的网页界面从当前的聚焦节点开始查找具有文本信息且不具有子节点的节点，查找出目标节点，将该目标节点的文本内容进行播报，通过本发明实施例提供的方法，能够解决现有技术中在进行语音播报时漏掉很多非聚焦元素的正文信息的问题，进行语音播报的过程中保证所有需播放内容的完整播报。	G06F17
201610590151.6	一种面向医疗领域基于深度学习的命名实体识别方法	使用少量医疗语料训练模型，并标注大量的在在线医疗问答网站爬取的文本，对说　明　书3/12页7CN 106202054 A7两种模型标注结果进行了高频词的统计，其对比如下表：[0032]表错误！文档中没有指定样式的文字。-1CRF模型与LSTM模型在线问答语料测试的高频词对比说　明　书4/12页8CN 106202054 A8[0033]说　明　书5/12页9CN 106202054 A9[0034][0035]表中粗体为明显无意义的标注结果，可以看出LSTM表现远好于CRF模型。	G06F17
201610590370.4	一种党建大数据系统参考模型	采用本发明所述的一种党建大数据系统参考模型，与现有的党建管理信息系统相比，其有益效果在于：通过引入了大数据的理念，利用数据内容本身的完整性和关联性，通过采用五层组织架构，可为党建工作的管理者提供实时查询、掌握各级党组织的党建工作动态、及时了解驻村第一书记工作开展情况及党员各类信息，可通过大数据实现对基层党组织、党员进行评价或考核提供数据依据，打破数据信息之间的壁垒，实现数据信息之间的无缝化合并和利用，显著提高工作效率，大大节约相关人工成本，具有功能多样，使用方便，以改变现有管理模式，从而实现精准化管理。	G06F17
201610590507.6	基于复杂系统脆性理论的动力电池系统设计方法	本发明的有益效果：本案将复杂系统的脆性理论引入到动力电池系统的设计中，重点分析动力电池系统崩溃的连锁效应，即某一子单元的崩溃引发的连锁崩溃效应，研究优化动力电池系统构架设计，将子单元崩溃对整个动力电池系统带来的影响控制到最低；将整个电池管理系统作为一个将脆性源、脆性接收者和脆性联系等组成的开发复杂系统，以控制熵变作为衡量系统稳定性和崩溃概率的基本物理量，来分析电池管理系统各个子单元的有序程度和综合影响，优化电池系统的设计构架和各个子单元之间的相互影响因素，提高动力电池系统的安全性、稳定性和降低崩溃的概率。	G06F17
201610590862.3	服装图像前景颜色特征提取方法及服装检索方法和系统	(4)本发明中服装检索方法和系统为基于本发明中服装图像前景颜色特征提取方法实现的，另外在本发明检索方法和系统中均采用加权欧式距离计算待检索服装图像和服装图像数据库中服装图像的颜色特征值之间的相似度，通过加权欧式距离区分出H、S、V三个分量的影响，能够提高服装检索的查全率和查准率。	G06F17
201610591081.6	标签预测生成方法及装置	在一种可能的设计中，预设的时间序列包括变量的历史时间序列，预测模块具体说　明　书2/9页5CN 107644047 A5用于：根据变量的历史时间序列对变量进行目标时间点预测，得到变量的预测值；根据计算规则和变量的预测值计算出目标标签在目标时间点的值。	G06F17
201610591198.4	一种生成壁纸图像的方法和装置	本发明实施例提供的技术方案带来的有益效果是：[0051]本发明实施例中，在目标歌曲音频的播放过程中，显示目标歌曲音频的歌词列表，当用户选取目标歌曲音频中的目标歌词段时，显示图像选择列表，当接收到对应图像选择列表中的第一图像的选取指令时，将目标歌词段添加到第一图像中，生成第二图像，将第二图像设置为终端的壁纸图像。这样，可以在壁纸图像中添加歌词文字，丰富图像内容，提高壁纸图像的内容丰富程度。	G06F17
201610591690.1	一种考虑磨损的机构运动精度可靠性分配方法	(3)实现自上而下的分配和自下而上的迭代螺旋式上升设计，实现可靠性设计和可靠性预计的相互融合，同时又将专业设计与可靠性相结合，保证最终结果满足可靠度指标要求。	G06F17
201610592593.4	一种基于有限元分析的缸盖罩垫片密封检测方法	相对于上述背景技术，本发明所提供的基于有限元分析的缸盖罩垫片密封检测方法，主要包括四个步骤，在步骤S1中，针对缸盖、缸盖罩盖、缸盖罩垫片和螺栓分别建立缸盖工件模型、缸盖罩盖工件模型、缸盖罩垫片工件模型以及螺栓工件模型；在步骤S2中，对上述四个建立后的工件模型进行有限元网格划分，并对缸盖罩垫片工件模型加载应力应变属性；在步骤S3中，将上述有限元网格划分后的全部工件模型以及加载完成应力应变属性后的缸盖罩垫片工件模型进行装配，并将上述四者根据实际工况施加模拟载荷；在步骤S4中，根据模拟载荷计算得出缸盖罩垫片工件模型的静载接触压力和动载接触压力，并依据计算得出的静载接触压力和动载接触压力评价缸盖罩垫片工件模型是否满足密封要求。本发明所提供的基于有限元分析的缸盖罩垫片密封检测方法，首先，可以通过三维仿真软件进行模型搭建工作，即建立缸盖工件模型、缸盖罩盖工件模型、缸盖罩垫片工件模型以及螺栓工件模型四个主要工件模型；其次，针对上述四个工件模型，可以在有限元仿真软件中进行有限元网格划分；并且由于缸盖罩垫片为非线性属性，因此可以预先得出缸盖罩垫片工件模型的应力应变属性曲线图，并在有限元仿真软件中将应力应变属性加载至缸盖罩垫片工件模型中；也就是说，缸盖罩垫片工件模型的应力应变属性曲线图具体为缸盖罩垫片工件模型的压缩量与线压之间的曲线；并且将应力应变属性曲线在有限元仿真软件中加载至缸盖罩垫片工件模型上；然后，针对已进行有限元网格划分之后的四个工件模型以及已经加载应力应变属性曲线的缸盖罩垫片工件模型施加模拟载荷，利用有限元仿真软件计算得出缸盖罩垫片工件模型的静载接触压力和动载接触压力；最后，根据计算得出的静载接触压力和动载接触压力分别评价缸盖罩垫片工件模型的密封是否可靠。也就是说，通过计算得出的静载接触压力可以得出缸盖罩垫片工件模型在静载下的受力情况，即缸盖罩垫片工件模型仅仅在装配力之下的受力情况；而计算得出的动载接触压力能够有效反映出缸盖罩垫片工件模型在发动力运转的情形下缸盖罩垫片工件模型的受力情况，从而评价缸盖罩垫片工说　明　书2/6页5CN 107491570 A5件模型的密封是否可靠。采用上述方法，能够对缸盖罩垫片进行预先模拟分析，从而减小了样件的研发周期，降低了研发费用，并且通过模拟计算所得出的结果判断缸盖罩垫片的密封是否符合要求，降低了因密封不当所造成的风险。	G06F17
201610593822.4	一种基于汽轮机排气损失热耗率曲线的节能减排方法	本发明与现有技术相比，具有以下优点和效果：该方法可以用汽轮机厂家提供设计值计算绘制曲线与现场试验计算值绘制曲线比较，分析汽轮机低压缸排气损失的变化，为技改和汽轮机大修提供依据，为汽轮机大修前后对比提供数据，通过大修排汽机构或者技改更换新型排汽机构减少机组热耗，达到节能降耗的目的。	G06F17
201610594090.0	服装辅料检索装置	以上显示和描述了本发明的基本原理和主要特征和本发明的优点。本行业的技术人员应该了解，本发明不受上述实施例的限制，上述实施例和说明书中描述的只是说明本说　明　书2/3页4CN 106168979 A4发明的原理，在不脱离本发明精神和范围的前提下，本发明还会有各种变化和改进，这些变化和改进都落入要求保护的本发明范围内。本发明要求保护范围由所附的权利要求书及其等效物界定。说　明　书3/3页5CN 106168979 A5图1说　明　书　附　图1/1页6CN 106168979 A6	G06F17
201610594206.0	网页展示方法和装置	以上所述仅为本发明的较佳实施例而已，并不用以限制本发明，凡在本发明的精神和原则之内，所做的任何修改、等同替换、改进等，均应包含在本发明保护的范围之内。说　明　书8/8页11CN 107656935 A11图1图2说　明　书　附　图1/8页12CN 107656935 A12图3说　明　书　附　图2/8页13CN 107656935 A13图3A说　明　书　附　图3/8页14CN 107656935 A14图3B说　明　书　附　图4/8页15CN 107656935 A15图3C说　明　书　附　图5/8页16CN 107656935 A16图3D说　明　书　附　图6/8页17CN 107656935 A17图4说　明　书　附　图7/8页18CN 107656935 A18图5图6说　明　书　附　图8/8页19CN 107656935 A19	G06F17
201610594669.7	基于有功响应的双馈型风电场动态等值方法	该方法克服了目前的等值方法无法兼顾计算量和等值精度及无法离线完成风电机组分群的问题，可以明显提升传统单机等值的准确度，原理简单，物理含义明确，不需要复杂的计算，对风速数据和故障点位置具有良好的适应性。	G06F17
201610595093.6	一种即时通信领域的终端数据库构建方法	与现有技术相比，本发明通过将数据库涉及的各种数据分为系统信息数据库、群成员数据库和聊天消息数据库；所述系统信息数据库中信息包括最近联系人、好友、个人设置、系统配置和群组；所述群成员数据库中信息包括群成员信息和群成员时间戳；所述聊天消息数据库中的信息包括聊天消息，使用该方法能大大降低即时通信应用/软件的终端开发难度，减少开发时间，降低开发的资金、时间成本；能够显著提高及时通讯应用/软件的执行效率，降低能耗提高用户的使用体验；在使用后期终端聊天数据备份维护的时候，使用存?档数据库进行备份，不影响当前数据库继续提供快速的读写服务，便于备份维护。	G06F17
201610596639.X	一种网络教学系统的数据存取方法	步骤七，若选择时间轴浏览模式，索引表根据客户选定的浏览起始时间确定当前分页表，并加载当前分页表在浏览起始时间之前的全部行为内容。，[0014]步骤八，若选择分页表浏览模式，索引表根据客户选定的分页表，加载首次进入此页面的行为内容。说　明　书1/2页3CN 107665194 A3	G06F17
201610596694.9	汽车零部件搭接位置漆面开裂检测方法、系统及车辆	所述的汽车零部件搭接位置漆面开裂检测系统与上述的汽车零部件搭接位置漆面开裂检测方法相对于现有技术所具有的优势相同，在此不再赘述。	G06F17
201610596731.6	基于模板的数据分析展现方法	本发明的基于模板的数据分析展现方法和现有技术相比，主要体现在将现存的不同技术进行组合，对图表对象进行编码，全过程无人工操作，集中在服务端将数据处理完毕，最后汇总展示文字信息、表格信息和图表信息等。改善了数据展示方法单调，过程过于复杂的问题。通过编写程序的方式实现数据分析报告的自动生成，节约数据分析人员的时间，将工作重点放在更有价值的数据挖掘等方面；通过自动生成分析报告，数据更为精确，不会出现由于分析人员的疏漏导致数据错误。	G06F17
201610596776.3	基于元胞自动机的水域中藻类爆发模拟方法及系统	有益效果：本发明与现有技术相比，其显著优点是：针对规则网格对空间离散导致的局部特征信息丢失，误差较大的问题，本发明设计出一组非结构元胞自动机的元胞空间及其邻居模式，将非结构三角形作为元胞自动机的元胞空间，从而弥补传统CA处理复杂边说　明　书2/5页5CN 106202819 A5界问题能力的不足，能很好的体现重要空间局部特性，提高模型精度；并针对非结构元胞空间建立相应的CA元胞邻居模式，提高了元胞自动机的适应能力，因此更适用于模拟复杂非线性系统中时空动态问题，模拟的藻类爆发现象更精确，误差更小。	G06F17
201610597004.1	一种应用流量分析方法及装置	同时，本申请通过配置文件，可以根据业务需求灵活配置待分析的页面或模块、灵活配置待分析路径深度、灵活配置应用的流量指标，实用性更强。	G06F17
201610597133.0	一种密集群桩桩端下脱空状况下的桩基沉降计算方法	本发明的目的是这样实现的：[0006]一种密集群桩桩端下脱空状况下的桩基沉降计算方法，所述计算方法包括下列步骤：[0007](1)建立计算模型；将底板、桩、桩长范围内的土体视作整体，该整体对桩端下脱空区域施加竖向荷载；受上述整体竖向荷载作用后，桩端下脱空区域受到压缩，脱空区域总体积将均匀散布于上述整体作用的土体横截面积内，脱空区域总体积与土体横截面积的比值可作为桩端下脱空引起的桩基沉降值；[0008](2)根据上述建立的计算模型，计算桩基沉降值S；[0009]首先，工程桩产生浮桩后，监测每根桩的桩顶标高，并与设计桩顶标高对比，计算得到每根桩桩端下脱空区域的高度hi；[0010]其次，将每根桩的桩端截面积记为Ai，计算桩端下脱空区域的总体积V，表达式为：式中，n为总桩数；[0011]再次，计算脱空区域内承台或底板下受压土体横截面积A；[0012]最后，计算密集群桩桩端下脱空引起的桩基沉降值S，表达式为：[0013]本发明的有益效果为：	G06F17
201610597490.7	数据存储方法、查找方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性的，并不能限制本发明。	G06F17
201610597754.9	文件写入方法及装置	通过本发明，在对文件进行写入之前，对文件的元数据和/或文件的至少一个分片要占用的空间进行预先占用，其中，文件分割为至少一个分片以进行分布式存储，文件的元说　明　书2/12页5CN 107656939 A5数据至少包括文件的至少一个分片的存储的信息；根据预先占用的空间对文件的元数据和/或文件的分片文件进行写入，由此可见，采用上述方案在写入文件之前进行预先占用，再根据预先占用的空间对文件进行写入，因此，提高了分布式文件系统的读写性能，从而解决了相关技术中分布式文件系统的读写性能低的问题。	G06F17
201610597850.3	信息推送方法和装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610598769.7	图像识别方法、服务器、终端和冷藏设备	在该技术方案中，具体来说，当冷藏设备的提示单元发送提示信息，提示食材已经变质时，避免用户没有正确识别食材的新鲜程度而误食发生食物中毒。	G06F17
201610599362.6	一种为数据库增加多语言动态编译执行引擎的方法和系统	本发明提供的为数据库增加多语言动态编译执行引擎的方法和系统，在数据库数据操作过程中，通过对在线添加的扩展逻辑函数的执行，使得数据库能够实现数据逻辑的处理，如数据的实时清洗、同步、复制、分析、压缩、合并、拆分、转换、报警、加密、解密、正则表达式、xml数据操作等等自定义更为高级的分析函数和逻辑处理函数。同时，由于数据与逻辑在同一台服务器，使算法逻辑与数据紧密结合，可以进行多线程同步并行数据处理，对数据的变化进行实时监测处理，充分改善数据库的性能和可扩展性能。其次，多语言动态编译和执行引擎还增加了异步编程执行队列模型，可以减少网络交互节约大量IO网络流量，以此缩短响应时间，提高吞吐量。	G06F17
201610599447.4	纵连板式无砟轨道与桥梁纵向相互作用分析方法及系统	下面将参照附图，对本发明作进一步详细的说明。	G06F17
201610599780.5	文件解析方法、装置及富文本编辑器	本发明附加的方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本发明的实践了解到。	G06F17
201610599846.0	一种科技业务管理用查询检测装置	与现有技术相比，本发明的有益效果是：本发明通过设置的业务查询检索系统，可说　明　书1/3页3CN 106227845 A3以将科技业务查询分为两种不同的阶段，第一种业务查询方式通过关键字检索或者确定业务直接查询两种方式可以很好的将业务种类给区分出来，能够很好的保证从不同种类中将单一种类业务给区分出来，然后通过页码检索处理以及小标题检索处理可以将单一种类科技业务中的具体文献或者内容反馈出来，整个检索过程细化之后能够很好的满足现有科技业务中文献检索的需求。	G06F17
201610599852.6	等效裂缝建模的方法	本发明的有益效果在于：[0021]本发明通过降低裂缝整体的发育密度来缩短裂缝模拟所需时间，同时通过加大单条裂缝的开度、长度、高度等参数来保证裂缝孔隙度和裂缝渗透率模拟结果的合理性。基于该方法建立裂缝模型需要的时间更短，有效解决了当研究工区面积大，地层厚度大且裂缝密度大时，难以高效完成裂缝模拟这一难题。	G06F17
201610600045.1	电子地图数据处理方法及移动终端	此外，当接收到出行记录查询指令时，可以从已保存的用户数据中调取出行信息，并根据出行记录查询指令，对出行信息进行分类汇总，并显示在电子地图上。使得用户可以直观地获取到出行记录，可以根据汇总后的出行记录快速地获知一定时期常去的区域。	G06F17
201610600114.9	电网信息实时展示方法和装置	本发明的基于GIS和SCADA的电网信息实时展示方法和装置，其服务器接收所述实时数据库里的实时数据值，与预存的正常阈值范围进行比较，在所述实时数据值超过所述正常阈值范围时输出报警信息；实时监测电网运行状态，并在判断出异常时及时报警，满足电网安全运营要求。	G06F17
201610600559.7	日志处理方法及装置	2)根据程序运行的状态动态选择一种以上级别的日志数据形成日志文件，不仅节省存储空间，而且基于预设条件对应的级别选择相应级别的日志数据形成日志文件，较基于程序固定输出某一种或几种级别的日志数据形成日志文件，更能够满足对程序排查错误的需求。	G06F17
201610601584.7	一种基于四图叠合法预测岩性油藏有利区的方法及装置	本发明实施例提供的一种基于四图叠合法预测岩性油藏有利区的方法及装置，首先对岩性油藏研究区域进行小层划分，并根据测井解释成果选取待评价油层；之后对所述待评价油层进行单因素相关性分析，确定四图叠合法的关键因素；然后，对所述关键因素进行权重系数计算，确定各关键因素的权重系数；进而获取各待评价油层的各关键因素参数，并对各关键因素参数进行标准化处理，生成统一量纲关键因素参数；之后根据所述统一量纲关键因数参数将各待评价油层进行聚类分析，得到待评价油层的分类结果；所述分类结果包括预设数目的油层分类；之后，根据各油层分类的各关键因素和所述各关键因素的权重系数确定各油层分类的评价结果；根据所述各油层分类的评价结果进行平面投点和剖面投点，生成平面油藏分类评价结果图及剖面油藏分类评价结果图，以确定岩性油藏有利区带及圈闭。本发明有效结合了四图叠合法和应用聚类方法，改进了现有技术两种方法的不足，克服了当前应用四图叠合法和应用聚类方法来进行岩性油藏有利区预测条件较为单一，所预测的结果不准确，且预测效率低下的问题。	G06F17
201610601972.5	一种数据库访问方法及系统	可选地，分库规则和分表规则的规则类型包括常量、映射、表达式和函数资源。说　明　书2/8页5CN 106294565 A5[0042]本发明实施例提供的数据库访问方法和系统，预设有SQL标识与SQL语句的对应关系，SQL标识对应于执行同一数据库操作时不同数据库类型及为不同数据库类型时所使用的SQL语句，在进行数据库访问时，访问请求中携带的执行语句也为SQL标识，在分库规则的匹配中，获得目标数据库，进而，获得执行语句所对应的SQL语句，以进行访问请求的执行。这样，实现了交易系统中不同类型数据库的分库分表的访问，且通过直接SQL执行，执行效率高，在新增数据库系统时，增加预置的SQL标识与SQL语句的对应关系即可，灵活度高。	G06F17
201610602087.9	缓存管理系统及实现方法	本发明提出的一种缓存管理系统及实现方法基于映射关系查找与获取的变更方法对应的缓存应用编程接口，并调用该缓存应用编程接口对应的刷新缓存方法刷新与对应的缓存，从而省去了在刷新每个缓存时，手动写刷新代码的繁琐过程，从而实现了在后台系统修改数据时对缓存的自动刷新，省去了固化代码的诸多不便，有效降低了现有缓存刷新的繁琐过程。	G06F17
201610602149.6	一种语义理解方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本发明。	G06F17
201610602989.2	桌面文件夹的合并方法和装置	采用本发明实施例所提供的桌面文件夹的合并方法和装置，用户仅需要进行所述预设操作，即可完成两个文件夹的合并，即将两个文件夹中的应用图标合并到一个文件夹中，一步到位，操作非常便捷，能够节省大量的操作时间。	G06F17
201610604522.1	一种android系统存储空间的清理方法及系统	最后应说明的是：以上实施例仅用以说明本发明的技术方案，而非对其限制；尽管参照前述实施例对本发明进行了详细的说明，本领域的普通技术人员应当理解：其依然可以对前述各实施例所记载的技术方案进行修改，或者对其中部分技术特征进行等同替换；而这些修改或者替换，并不使相应技术方案的本质脱离本发明各实施例技术方案的精神和范围。说　明　书7/7页10CN 106294576 A10图1图2说　明　书　附　图1/3页11CN 106294576 A11图3图4说　明　书　附　图2/3页12CN 106294576 A12图5图6图7说　明　书　附　图3/3页13CN 106294576 A13	G06F17
201610605569.X	一种地图显示系统及方法	与现有技术相比，本发明一种地图显示系统及其方法，具有以下有益效果：能在地图上更系统、更直观的显示用户以及用户列表中好友的位置信息和时间信息，比如，在地图上显示好友的当天的行程安排的位置信息和时间信息，这样便于用户根据好友的行程信息可以作相关的安排。	G06F17
201610605683.2	一种基于移动规划应用系统的地理数据更新维护方法	本发明的基于移动规划应用系统的地理数据更新维护方法具有如下优点：（1）地图瓦片数据采用字节替换法加密，在提供数据安全性的基础上保证了地图访问浏览的速度；（2）实现了多版本数据管理、多态多时相数据移动应用；（3）移动终端数据更新通过在线方式更新，数据应用采用离线模式应用，既能便捷更新数据又能保证数据应用的流畅性。本发明可应用于规划领域专题图数据浏览查询、业务数据统计分析的移动地理信息系统软件。	G06F17
201610605817.0	一种定制搜索方法及装置	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。说　明　书2/8页5CN 106294578 A5	G06F17
201610605944.0	一种定制搜索方法及装置	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610606767.8	压力敏感涂料特性参数的优化方法和装置	本发明的压力敏感涂料(Pressure?Sensitive?Paint,简称：PSP)特性参数优化方法将现代试验设计理论(Modern?Design?of?Experiments，简称：MDOE)应用于PSP特性参数的优化中，合理的选择特性参数的影响因素列表，通过PSP静态校准系统获得影响因素列表对应的特性参数，从而建立特性参数与影响因素的响应面模型，最后利用最优化理论定量计算出PSP的最优特性参数以及相应的特性参数，为PSP的精准压力测量工作提供了可量化说　明　书2/11页5CN 107665266 A5的实现基础。	G06F17
201610606942.3	一种基于图形密度的工艺模型建模与修正方法	从上述技术方案可以看出，本发明提供的一种在建立OPC模型的过程中，通过调整每个单元测试图形区域大小以及使用不同的冗余图形规则，使每个测试图形的图形密度都能够达到或接近目标图形密度，通过本方法建立的OPC模型，能够代表某一图形密度范围内一定光刻条件下的图形成像情况，解决了图形密度对模型准确性的影响。同时，在OPC修正过程中，利用不同图形密度模型对相应密度的版图区域进行模拟，能够提高模拟的准确性，从而提高最终修正的精度。	G06F17
201610606958.4	一种化学机械研磨模拟方法	根据计算窗格在模型规范化的线宽对数-密度矩阵表格所处位置和与其相邻交点的CMP后结果，应用模型规范化的线宽对数-密度矩阵表格计算。其中，每个窗格初步的化学机械研磨模拟结果以每个窗格在线宽对数-密度矩阵表格中对应坐标位置G初步的化学机械研磨模拟结果表示，并通过公式(5)进行计算：[0098][0099]式中，i,j为线宽对数-密度矩阵表格中线宽对数/密度所对应的坐标轴序列号，m,n为窗格坐标位置落在表格单个格子中的相对位置，取值大于0小于1，Gi，j+1，Gi，j，Gi+1，j，Gi+1，j+1代表与窗格坐标位置相邻的四个表格交点所对应的化学机械研磨结果。[0100]如图4所示，首先计算出窗格坐标位置G点在表格所处格点中的相对位置m,n。其中，m为所要计算的位置G与交点Gi+1，j之间的线宽对数之差与线宽对数-密度矩阵表格中所处格点线宽对数步径的比值，n为所要计算的位置G与焦点Gi，j+1之间的密度之差与所处格点密度步径的比值。m,n的值大于0小于1。在本实施例中，若版图的某窗格等效线宽为0.07μm，密度为0.76，则该窗格初步的模拟结果可等效为图5的线宽对数-密度矩阵表格中G点位置的模型数据，其m值为3/4，n值为4/5。将m,n的值以及各交点的化学机械研磨模拟结果代入公式(5)，可得到窗格坐标位置G点初步的化学机械研磨模拟结果，即由G点所对应的窗格初步的化学机械研磨模拟结果。[0101]执行步骤S04：考虑版图上周围窗格对当前窗格的影响，根据相关的权重因子，通说　明　书6/7页9CN 106294936 A9过拟合计算出每个窗格最终的化学机械研磨模拟结果。[0102]可根据化学机械研磨的平坦化长程效应，确定影响当前窗格的距离为S，也即距离N个窗格的距离。则当前窗格最终的化学机械研磨模拟结果可通过公式(6)进行计算：[0103][0104]式中，Kp为权重因子，为周围窗格与当前窗格位置距离相关的函数；Kp取值大于0小于1，周围窗格与当前窗格的位置距离越远，Kp取值就越小；G0～GN代表距离当前窗格0～N个窗格的周围窗格初步的化学机械研磨模拟结果平均值。也就是G0,G1,G2,……,GN分别为距离当前窗格0个窗格，1个窗格，2个窗格，……,N个窗格的各周围窗格通过由公式(5)计算得到的初步模拟计算的CMP后结果的平均值，如图6所示。[0105]执行步骤S05：输出整个版图的化学机械研磨模拟结果。[0106]最后，输出整个产品设计版图的CMP模拟结果，得到版图CMP的表面形貌。其中，整个产品设计版图的化学机械研磨模拟结果输出形式可以采用按窗格位置排布输出的产品设计版图的化学机械研磨后整面表面形貌的预测效果图形式，也可以采用逐个窗格版图的化学机械研磨后表面形貌的预测效果图形式(即单点结果预测图)。[0107]综上所述，本发明通过建立与化学机械研磨结果对应的线宽对数-密度矩阵表格形式的化学机械研磨模型，将版图信息代入矩阵表格进行化学机械研磨模拟结果计算，并考虑周围窗格对当前窗格的影响，设定相关的权重因子，对模拟结果进行修正，从而可在保证产品模拟预测结果准确性的基础上，大幅提升对化学机械研磨工艺的模拟速度，及时检查出化学机械研磨工艺设计热点，缩短产品生产周期。[0108]以上所述的仅为本发明的优选实施例，所述实施例并非用以限制本发明的专利保护范围，因此凡是运用本发明的说明书及附图内容所作的等同结构变化，同理均应包含在本发明的保护范围内。说　明　书7/7页10CN 106294936 A10图1图2图3a说　明　书　附　图1/3页11CN 106294936 A11图3b图3c图4说　明　书　附　图2/3页12CN 106294936 A12图5图6说　明　书　附　图3/3页13CN 106294936 A13	G06F17
201610607486.4	一种基于数字样机模型的卫星布局方法	本发明与现有技术相比的优点在于：[0015]1、本发明方法将设计模型信息和数据库中的信息对应，统一了数据源，能够有效解决卫星布局设计的变更问题，便于管理；[0016]2、本发明方法基于MBD数据集，可以承载较多的设计信息，解决了数据重用问题，从而降低了卫星研制成本；[0017]3、本发明方法通过模型升降级，可以较全面的检查模型的正确性和完整性，避免信息遗漏；[0018]4、本发明方法将布局时需要的信息统一到一起，便于直观的设计卫星布局。	G06F17
201610607674.7	地震勘探成果数据文件的识别方法和装置	上述本发明实施例中，通过确定待测文件的文件头是否满足地震勘探成果数据文件的文件头的生成规则以实现自动、准确识别存储介质中的地震勘探成果数据文件，防止地震勘探成果数据文件的泄漏或被盗，相较于现有的通过物理网络隔离和禁止携带存储介质进入隔离工作区以防止地震勘探成果数据文件泄漏或被盗的方法，本发明实施例所采用的方式不会影响正常工作中的网络使用，且实施过程较为简单，从而达到了简单有效地防止地震勘探成果数据泄露的技术效果。	G06F17
201610608576.5	一种裤子放码方法	有益效果：本发明主要是先将放码数均摊到每公分的系数T计算出来，然后同一部位无论放码多少都乘以这个系数得到，接着其它部位再乘上其部位与作为基准的该部位比例关系得到，如此一来细致到每一公分的放码数及各部位的比例关系，所以无论放码多少都不变形，使裤子从板型、美观度、舒适度都得到提升。	G06F17
201610608971.3	一种触摸精度较高的触摸查询系统	本申请实施例中提供的一个或多个技术方案，至少具有如下技术效果或优点：由于采用了将触摸精度较高的触摸查询系统设计为包括触摸查询机、服务器、底座，所述触摸查询机与所述服务器连接，所述触摸查询机与底座侧面连接，所述底座上表面为开口状，所述底座左右两侧内壁沿竖直方向分别固定有：第一导轨和第二导轨，踏板左右两端分别连接有第一滑轮和第二滑轮，第一滑轮和第二滑轮分别镶嵌在第一导轨和第二导轨内，第一回位弹簧上端与所述踏板下表面连接，所述第一回位弹簧下端与所述底座内底面连接，所述底座内设有橡胶气囊，所述橡胶气囊位于所述踏板下方，第一气管一端延伸至所述橡胶气囊内，所述第一气管另一端延伸至所述服务器内，所述底座内底面固定有第一开关，操作弹簧上端与所述踏板连接，所述操作弹簧下端延伸至所述第一开关上表面，所述底座侧面固定有散热扇，所述散热扇通过所述第一开关与电源连接，所述散热扇外表面与集气罩的进风端连接，主管一端与所述集气罩的出风端连接，所述主管另一端通过分流阀与N个支管的一端均连接，所述N为大于等于2的正整数，所述支管的另一端与气针连接，所述气针延伸至所述触摸查询机内；所述触摸查询机设有屏幕清洁结构，所述屏幕清洁结构包括：第一横杆、第三导轨、第二回位弹簧、清洁刷、第二横杆、电动小车，所述清洁刷一端与所述电动小车连接，所述电动小车安装在所述第三导轨上，所述电动小车通过上述第一开关与电源连接，所述第三导轨与所述触摸查询机的显示屏侧面连接，所述第一横杆与显示屏的后端连接，所述第二横杆与显示屏的前端连接，所述第二回位弹簧两端分别与第一横杆和清洁刷连接；其中，所述系统还包括存储器、摄像头、M个LED灯、支架、固定架，所述存储器固定在所述触摸查询机上，所述存储器与所述摄像头连接，所述摄像头固定在所述固定架中部，所述M个LED灯均匀分布在所述固定架上，所述M为大于等于3的正整数，所述摄像头通过所述第一开关与电源连接，支架一端与所述触摸查询机连接，所述支架另一端与所述固定架连接，所述固定架位于所述触摸查询机上方的技术方案，所以，有效解决了现有的触摸查询机存在散热较差，触摸屏容易出现杂质和污垢降低使用效果的技术问题，进而实现了系统设计合理，触摸查询机便于散热，且触摸屏表面能够自动清洁保障正常使用的技术效果。	G06F17
201610609017.6	基于移动规划应用系统的地理数据更新维护系统	本发明的基于移动规划应用系统的地理数据更新维护系统具有如下优点：（1）地图瓦片数据采用字节替换法加密，在提供数据安全性的基础上保证了地图访问浏览的速度；（2）实现了多版本数据管理、多态多时相数据移动应用；（3）移动终端数据更新通过在线方式更新，数据应用采用离线模式应用，既能便捷更新数据又能保证数据应用的流畅性。本发明可应用于规划领域专题图数据浏览查询、业务数据统计分析的移动地理信息系统软件。	G06F17
201610610377.8	一种高效的安防行业音视频数据存储格式及其查询方法	本发明的有益效果是：本发明提供了一种高效的安防行业音视频数据存储格式及其查询方法，采用该格式进行数据存储能够加快数据存储速度，文件在写入的过程中，二级索引会实时生成，在一级索引未完成的情况下，可直接读取二级索引，对文件进行读取，并可根据索引对帧进行精确定位。采用文件采用二级索引机制，在写入过程中发生异常后，之前写入的内容不受影响，仍然能有效正确的读取和访问。避免了因异常发生的而导致信息丢失，保证媒体文件的安全。	G06F17
201610611874.X	一种光时域反射仪曲线数据降噪的方法	与现有技术相比，本发明所揭示的OTDR降噪方法，通过小波变换，将时域数据转换为频率域数据，并在频率域下进行降噪处理。利用小波变换进行OTDR数据降噪，对dB值的非高斯噪声和电压值的高斯噪声都有效。	G06F17
201610611962.X	一种信息获取方法和装置	本发明实施例所提供的信息获取方法和装置，通过获取待检测终端的告警数据，对得到的告警数据进行解析处理得到告警数据对应的告警信息并显示；这样，用户可以在显示的信息中查询到任何终端的告警信息，无需登录各个终端的厂家的客户端，解决了现有技术方案中进行告警查询比较耗费时间的问题，降低了告警查询的时间和难度，提高了工作效率。	G06F17
201610612875.6	一种图布局的方法及装置	本发明的其它特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分地从说明书中变得显而易见，或者通过实施本发明而了解。本发明的目的和其他优点可通过在所写的说明书、权利要求书、以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610613409.X	快速搜索所要查询内容的方法及装置	实施本发明的快速搜索所要查询内容的方法及装置，具有以下有益效果：通过数据模型可以实现快速进行检索；通过建立中文索引，在用户使用的时候，能够通过模糊的字眼搜索出目标，高精度的分词和组合查询使得查询变得高效准确。与图形数据相结合，可以给用户提供较好的使用体验；将图形结构中节点的属性值交由搜索引擎检索，对于节点与关系则通过图形结构来检索，其匹配效率较高，所以其能快速进行检索、查询高效准确、能给用户提供较好、匹配效率较高。	G06F17
201610613419.3	一种基于数据挖掘的混合过滤电影推荐方法	本发明的有益效果在于：本方法通过对用户web日志数据挖掘的方式，充分挖掘用户本体对电影关键词个性化的喜好需求，然后通过混沌蚁群聚类方法对用户-关键词数据进行聚类，利用挖掘的数据来改进聚类的效果，同时混沌蚁群聚类方法的准确率和稳定性，改变了传统基于用户的协同过滤方法和K-means聚类方法的用户稀疏性问题。另外，为了解决传统推荐方法用户兴趣随着时间的迁移问题，优化了用户兴趣向量在用户兴趣迁移问题的权重。从用户数据稀疏性问题和电影特征向量两个方面考虑，综合提出了一种基于数据挖掘的混合过滤电影推荐方法。	G06F17
201610614800.1	视频文件的归类方法和装置	本发明提出的视频文件的归类方法和装置，提取参考视频文件中的关键帧中第一关键内容以及待归类视频文件的关键帧中的第二关键内容，在第二关键内容与第一关键内容匹配时，可认为该匹配的第二关键内容对应待归类视频文件与参考视频文件同类，则可将与第一关键内容匹配的所述第二关键内容对应的待归类视频作为与参考视频文件同类的视频文件，实现视频文件的归类，以对归类得到的同类视频文件进行转存或者删除批量处理操作，提高对视频文件进行同类批量处理时的效率。	G06F17
201610615034.0	一种文件分类方法及装置	在该文件分类方法中，监测是否在预设界面上生成预设文件，若是，则在预设界面上展示预设存储区域的标识，在接收到对预设存储区域的标识的选中操作后，将预设文件存储至预设存储区域中。这样，只要在预设界面生成预设文件，则展示预设存储区域的标识，待用户进行选中之后，将文件存储到预设存储区域中，在文件存储时可以直接将文件分类，后续用户进行查看时，可以缩小文件的搜索区间，提高文件浏览效率。	G06F17
201610615135.8	一种文档存储、检索方法及装置	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610615267.0	一种数据库访问方法及中间件	本发明实施例通过提供一种用于数据库访问的中间件，其它应用程序需要访问底层数据库的数据时，就会通过该中间件提供的通用函数接口向目标数据库发出访问请求，说　明　书1/7页4CN 107665216 A4其中通用函数接口中封装了用于数据库访问的指令，即SQL语句等，然后中间件通过执行通用函数接口中的命令语句，确定用于访问数据库的指令，然后解析指令，从而执行对目标数据库的访问操作，然后将访问结果发送给应用程序，可见，通过这一方法就可以避免每个开发人员在进行业务需求开发时，各自开发访问数据库的代码，从而利用统一的中间件实现了数据库访问的功能，提高了开发效率，而且也降低了代码了出错率。	G06F17
201610615400.2	信息搜索的方法及装置	本公开实施例提供的技术方案可以包括以下有益效果：[0037]本技术方案中，当用户有搜索需求时，可以扫描当前显示的内容并从中提取出供用户在进行搜索时可选择的候选词，有助于用户在某个页面中突然产生搜索需求时可以快速获得与当前场景最相关的搜索用关键字词，帮助用户实现搜索的需求。例如，当用户有搜索需求时，扫描当前页面，提取链接、联系人、电影、音乐、人名、地点、商品、地区、App等关键词作为用户搜索时使用的候选词，用户从候选词中选择并点击要搜索的关键词，就可以快速得到自己想要的搜索结果。说　明　书2/7页5CN 106294596 A5[0038]应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610615662.9	用于对网页的静态资源进行分组的方法和装置	根据本发明的一个方面，还提供了一种用于对网页的静态资源进行分组的资源分组装置，其中，所述资源分组装置包括：[0012]用于对于网站中的每个网页，获取该网页包含的各个静态资源的更新频率信息的装置；[0013]用于根据各个静态资源的更新频率信息和预定的分组规则，确定所述网页包含的各个静态资源的最优分组方式，以得到相应的资源分组信息的装置。说　明　书1/11页4CN 106294597 A4[0014]与现有技术相比，本发明具有以下优点：通过基于静态资源的更新频率来对网页的静态资源进行分组合并，减少了由于少数静态资源更新频繁而造成一组静态资源均缓存失效的情况，从而节省了加载静态资源所消耗的客户端设备和网络端设备的数据流量。并且，根据本发明的优选实施例，可确定使得客户端下载各个静态资源所消耗的流量最小的最优分组方式，从而仅一步减小客户端设备和网络端设备的流量消耗。	G06F17
201610616841.4	一种信息处理方法及装置	实施本发明实施例，将具有如下有益效果：[0037]采用了上述信息处理方法和装置之后，在终端的内容输入页面上展示多个输入框，且每一个输入框对应一种语言类型，在用户在其中一个输入框中输入内容时，终端自动将用户输入的内容翻译成其他输入框对应的语言类型并实时展示在对应的输入框中，从而使得用户在需要进行翻译或者其他语言的输出时，只用输入一种语言对应的内容，即可实时的在同一页面上得到其他语言对应的内容，用户不需要进行输入法或者语言的切换，也不需要在输入页面和翻译页面上进行多次切换，减少了用户在输入过程中的操作次数，提高了操作的便利性，提升了用户体验。	G06F17
201610617013.2	一种报表生成方法及装置	也就是说，本发明实施例中，第一报表模板是根据第一业务对应的第一元数据接口以及用户的选择操作预先生成的，在需要生成报表时，根据第一业务确定对应的第一报表模板，进而生成报表。现有技术是开发人员根据用户需要设计报表模板，而本发明实施例是根据用户对第一业务对应的第一元数据接口的选择操作生成报表模板，进而生成报表。可以理解的是，开发人员是有限的，相比于机器本身根据用户的选择生成报表模板来说，由开发人员根据用户的需要修改并生成报表模板显示是更费时的，报表模板的交付周期更长，对应的报表的生成周期也会更长。因此，应用本发明实施例的报表生成方法，能够缩短报表的生成周期。	G06F17
201610617388.9	一种编码器旋钮轨道数据建模方法	实施本发明实施例，具有如下有益效果：[0025]基于轨道扭矩正转公式，利用数值分析方法对轨道曲线进行离散，以直代曲，对多参数进行定量，建立轨道半径增量求解方程，然后利用MATLAB，根据扭矩及轨道曲线尺寸范围要求，反求轨道曲线，从而解决了多参数引起的扭矩不确定问题，本发明设计简单，使用方便，参数可调，适用面广，能够快速精确建立轨道数据模型，减少了设计人员的工作负担。	G06F17
201610618510.4	一种电子商务客户访问模式的Web算法	二、算法描述与实现：为了清晰地描述以下的算法，我们给出得到最大向前引用序列的实例，假定某一用户在网站的访问路径是:{AB、C、D、C、B、EG、AHUV、U、HV?}，然后运用M?FP算法，可以得到其中的最大向前引用为:{ABCD、ABEG、AHUV、AHW}，用户访问网站的活动可以以(起始页，目的页)的方式来表示，对于一个新的访问会话，它的起始点可以定义为空节点，我们用访问序列{(s1、d1)、?(s1、d2)?、・・・、(Sn、dn)}来表示一个用户的访问序列，然后生成其中的最大向前引用，首先按照用户的ID排列lob中的访问信息，可以得到访问序列{(s1、d1)、?(s1、d2)??(Sn、dn)}，对于每一个用户来说，(Si，di)满足时间序，MFP算法用于获取每个用户的最大向前引用，定义F为存放最大向前引用的结果集，MFP算法:说　明　书2/3页4CN 107679044 A4(1)设定i=1字符串集Y初始化为空来存放当前的向前引用路径，设定标志f=1表明是向前访问，(2)?A=Si,B=di如果A是空集则表明是一个新的会话，如果当前字串Y不为空:把Y写入FY=B:转到执行第五步;(3)若B与Y中的某一个引用(假定为第J个引用)相同如果f=1:把Y写入Ff=0释放Y中从J个开始的引用;转到执行第五步;(4)否则，把B附加到Y的尾部如果f=0设f=1，第五步:设i=i+1.如果序列没有结束，转到执行(2)，通过对电子商务Web服务器的日志文件中客户访问站点的访问次数分析，挖掘出频繁访问路径，通过确定频繁访问路径，可以了解客户对哪些页而感兴趣，从而更好地改进设计为客户服务。说　明　书3/3页5CN 107679044 A5	G06F17
201610620018.0	海上目标监测方法及系统	根据本申请实施例提供的技术方案，通过根据所述遥感图像中的经纬度信息检索监测目标数据库，以获得所述遥感图像中包含的监测目标相关联信息，能够解决人工解译遥感图像带来的误判和效率低下的问题。进一步的，根据本申请的某些实施例，通过将所获取的所述遥感图像中包含的监测目标相关联的信息分发到相关网页或邮箱，还能解决人工分发带来的庞大的分发工作量问题，获得节省目标监测过程中耗费的人力资源的效果。	G06F17
201610620085.2	内衣设计系统及内衣设计方法	7、本申请中的数据储存模块内设置的各元素库均分别包含有数万种可选的独立元素，这些元素按类组合和匹配，各类的接口互相吻合，消费者通过从各元素库中选择各细分部位的独立元素任意搭配、修改和组合来设计自己喜爱的内衣，并可在内衣上任意设计图文或符号，可设计出几十亿兆的方案；满意后由3D打印机打印出内衣供消费者试戴，本发明能让被扫描人快速自主的进行内衣的个性化、差异化设计，并达到了数字化、可视化的设计效果，为实现C2B模式搭建了后工业化设计和生产平台。	G06F17
201610620101.8	扫描HDFS冷数据的方法、系统和装置	本发明在获取元数据时，将元数据流式化，实时增量的导出元数据信息，因而减小了元数据导出时对服务器的压力；并且，本发明将元数据信息接入到实时计算系统，极大的提高了冷数据发现的及时性。	G06F17
201610620561.0	一种后视镜旋钮轨道数据建模方法	实施本发明实施例，具有如下有益效果：[0025]基于轨道扭矩正转公式，利用数值分析方法对轨道曲线进行离散，以直代曲，对多参数进行定量，建立轨道半径增量求解方程，然后利用MATLAB，根据扭矩及轨道曲线尺寸范围要求，反求轨道曲线，从而解决了多参数引起的扭矩不确定问题，本发明设计简单，使用方便，参数可调，适用面广，能够快速精确建立轨道数据模型，减少了设计人员的工作负担。	G06F17
201610621512.9	一种基于移动互联网的智能问答机器人系统	实施本发明提供的基于移动互联网的智能问答机器人系统与现有技术相比具有以下有益效果：用于辅助特定区域内(比如大学校园中)新加入的用户(比如教师和学生等)更快熟悉和适应环境(比如用户所在院校的大学环境和文化氛围)，更好地与其他用户间建立好友关系，并借助情境要素建立的人工智能知识库为特定区域内活动人群的日常生活更好的服务。使得用户更快、更好熟悉特定区域内外环境、软硬件基础设施、区域文化等，并以一系列以问答形式进行系统性展现。	G06F17
201610621777.9	无初值依赖和角度依赖的正交各向异性弹性系数反演方法	BP人工神经网络训练得当后，在临床检测中只需按照神经网络输入标准采集组织中超声波速信息，即可通过网络反演得到确定的9个组织弹性系数。说　明　书3/7页6CN 106055853 A6[0040]本发明的有益效果为：[0041]本发明在BP人工神经网络一旦训练得当，即形成超声波速―生物组织弹性系数的映射关系，之后测量者可规避传统反演算法中选取迭代初值这一操作步骤，提升了其稳定与可靠性；大大减弱算法的角度依赖性，在没有精确获得超声传播方向与组织弹性坐标系之间角度关系的情况下也可以进行组织弹性系数反演，从而使得这种反演方法可能运用于临床检测。	G06F17
201610622710.7	一种生成缩略图的方法及装置	下面通过附图和实施例，对本发明的技术方案做进一步的详细描述。	G06F17
201610623411.5	一种欺诈用户的检测方法及装置	如上所述，本发明的一种欺诈用户的检测方法及装置，具有以下有益效果：欺诈用户的检测装置在获取了至少一个申请用户的申请信息后，可以根据申请用户的申请信息，获取申请用户的检验信息；确定至少一个申请用户的检验信息是否与反欺诈规则匹配，并将检验信息与反欺诈规则匹配的申请用户确定为疑似欺诈用户，在确定出存在疑似欺诈用户时，生成欺诈提示信息，发送至信审员。这样一来，本发明可以对根据申请用户的申请信息获取的检验信息，利用反欺诈规则进行检验，将疑似欺诈用户识别出来，并向信审员发送欺诈提示信息，以便信审员对欺诈用户的检测装置检测出的疑似欺诈用户进行后续的精准审查。实现了在不影响正常用户体验的前提下，降低欺诈风险。	G06F17
201610624154.7	一种信息管理与显示装置及方法及移动终端	本发明还提供一种移动终端，包括：显示器单元，其用于显示相关信息；信息管理单元，其用于管理相关信息并显示于所述显示器单元，所述信息管理单元包括：创建单元，用于创建用于表示某个用户的相关信息的信息抽象综合体；时间轴管理单元，用于建立两个时间维度，第一个时间维度为按照垂直或水平的方向依次设置的水平单元或垂直单元，每一个水平单元或垂直单元表示一个自然日，第二个时间维度为每一个水平单元或垂直单元内内按照从左至右的顺序或从上到下的顺序表示的一个自然日内的时间流逝；排布单元，用于将所述信息抽象综合体按照其时间属性排布于所述两个时间维度内，以便直观地显示所述用户的相关信息在时间维度内的抽象、浓缩或流逝；本发明能够实现如下技术效果：1、用户能够及时便捷地将身边发生的事件记录下来，通过拍照、创建文字、场景编辑等方式记录每一件小事，起到个人记事本的功能；2、将用户的相关信息以信息抽象综合体在时间维度内合理排布的形式宏观、抽象地展说　明　书3/10页7CN 107688565 A7示出来，同时将过于具体的信息过滤掉，利用用户对事件的残余记忆效应来进行视觉上的提示，便于用户形成整体印象，并快速找到某个具体事件；3、用户能够将历史事件创建为信息抽象综合体并将其时间属性修改为事件的实际发生时间，通过将其排布于正确的位置来达到历史事件的宏观提示效果，便于用户对所有事件的发生顺序产生正确的印象；4、根据显示的时间跨度来进行不同等级的抽象程度管理，当显示的时间跨度大时提供抽象程度高的显示方式并具有信息地图的效果，当显示的时间跨度小时显示相关信息的具体细节以起到更强的记忆提示效应，当时间跨度介于两者之间时兼具上述两种抽象方式，更为便捷直观；5、提供搜索功能和热度显示功能，能够将用户感兴趣的内容或热度值较高的内容以一种视觉显著性突出的方式显示出来，同时不改变信息抽象综合体的排布顺序，便于用户了解感兴趣的或热度值较高的事件大致发生的时间、前后顺序、与其他事件的前后关系、相隔多久，同时还能够迅速快捷地找到相关事件并选择进入具体页面以便具体浏览；6、可以通过老照片翻拍的方式将历史事件创建为信息抽象综合体并以正确的顺序显示，从而方便历史信息的管理与记录。	G06F17
201610624528.5	用于检测电流互感器的处理系统	具体实施方式五：本实施方式与具体实施方式一所述的用于检测电流互感器的处理系统的区别在于，所述的报告参数输入模块还包括用户添加选项，根据需求在该选项中添加参数。说　明　书4/4页6CN 106294956 A6	G06F17
201610625034.9	多媒体信息推荐方法、装置及多媒体系统	本发明实施例提供的多媒体信息推荐方法、装置及多媒体系统，在多媒体系统接收到包括待查看多媒体信息的标识的查看指令之后，先获取待查看多媒体信息的标识对应的当前指纹信息，并获取当前指纹信息对应的关联多媒体信息集合、以及当前指纹信息与各关联多媒体信息的关联度，由于关联多媒体信息集合中各关联多媒体信息的指纹信息不同，且指纹信息不同的多媒体信息的相似度低于预设阈值，以使得关联多媒体信息集合中不包括重复的多媒体信息，进而避免多媒体系统向用户推荐重复的多媒体信息，进而提高用户体验。	G06F17
201610625783.1	基于iOS系统的通过陀螺仪加载序列帧图片的方法	为了上述以及相关的目的，一个或多个实施例包括后面将详细说明并在权利要求中特别指出的特征。下面的说明以及附图详细说明某些示例性方面，并且其指示的仅仅是各个实施例的原则可以利用的各种方式中的一些方式。其它的益处和新颖性特征将随着下面的详细说明结合附图考虑而变得明显，所公开的实施例是要包括所有这些方面以及它们的等同。	G06F17
201610626305.2	一种用于锂离子电池热管理系统的相变材料热仿真分析方法	本发明提供的一种用于锂离子电池热管理系统的相变材料热仿真分析方法和现有技术相比其优点在于，本发明提供的基于EXCEL平台相变热仿真方法实现了其他常用仿真软件无法实现相变过程仿真，操作简单，可通过计算机运算确定相变潜热发生持续时间，为系统冷却和加热设计提供了丰富的数据参考，加快相变材料在动力电池系统中的应用。	G06F17
201610626519.X	一种油页岩原位开采热解转化率预测方法	本发明提供的油页岩原位开采热解转化率预测方法通过建立并求解地层温度场随时间与位置的函数关系，并且推导有机质转化率随时间位置以及活化能、频率因子的函数综合表达式，进而可以联立计算实现对于任意时间点，任意位置处的有机质转化率的预测。说　明　书2/5页5CN 107688669 A5[0034]本发明的其它特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分的从说明书中变得显而易见，或者通过实施本发明而了解。本发明的目的和其他优点可通过在说明书、权利要求书以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610628506.6	具有页面预排版功能的信息发布系统	其有益效果是：按显示终端的不同将分发模块分成PC端发布单元、移动端发布单元以及大屏端发布单元，使得分发模块更具有针对性，能够按照各个显示平台的规则合理地发布信息，提高了该信息发布系统的信息发布效率和质量。	G06F17
201610629124.5	一种基于聚类的牵制控制节点选择方法	与现有的技术相比，本发明的有益效果是：[0015]1)本发明考虑到网络中存在的社团结构，提出了一种基于社团结构的牵制节点选择策略(CP策略)，挑选的牵制控制节点可以避免在控制网络时由于存在社团结构而产生的控制效果不佳情况。由于现实网络中广泛存在社团化、异构化的特性，本发明在现实网络中应用更为广泛，挑选出的牵制控制节点更为准确合理；[0016]2)本发明采用GN分裂算法聚类，使用社团模块度指标Q作为聚类算法的指标，取模块度Q最大时的社团划分作为聚类算法输出结果，具有理论依据支撑，得到的社团结构划分更为合理；[0017]3)本发明选取牵制控制节点比例f时，保证了每一个社团中都拥有至少一个牵制控制节点，这使得每一个社团都能够被“就近”控制，在人工社团网络的实验结果表明，CP选点策略能够比RP策略、PP策略取得更低的控制误差率；	G06F17
201610629216.3	一种基于大数据技术的海量时序数据收集处理装置及方法	本发明的一种基于大数据技术的海量时序数据收集处理装置及方法，可以实现：[0033]1)以稳定、可靠、高效的开源分布式存储系统和并行计算服务为核心，针对监控集抄相关的时序数据、用电用户相关的台账数据、统计分析相关的结果数据分别制定专项存储方案，结合实际业务场景构建混合存储系统；集团级应用系统集中部署，数据中心服务器、数据挖掘中心建设过程中对海量时序数据收集处理提出的功能和性能要求，提供一套成本低廉、支持横向扩展的数据收集处理方法；[0034]2)实时和准时的采集数据，采集频率和传输时效性高，并且优化设计了数据采集频率，采集效率高，能效低但是效能高，并且装置功能强大，能够解决长期历史数据数据存储问题，同时大大降低了数据存储的成本问题(Oracle一体机的成本远高于Hadoop集群)；[0035]3)针对系统数据的可靠性，设计了平均值数据确认方案，使得用户监测数据更加稳定可靠，减轻了装置的工作负荷，使用寿命更长，性能更加稳定；[0036]4)优化的数据采集装置性能评判方式，使得数据更可靠。	G06F17
201610629463.3	基于网页访问行为记录的采集方法及装置	实施本发明实施例，将具有如下有益效果：[0060]采用上述基于网页访问行为记录的采集方法及装置上传采集的网页访问行为记录，可将统计行为隐藏在用户看不见的浏览器缓存cookie中，刷量用户无法通过复制浏览器地址栏的链接反复上报虚假的行为数据，从而使得统计数据的准确性更高。	G06F17
201610629484.5	照片匹配方法和装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610629703.X	一种基于卫星遥感影像的路径站址协议管理方法及系统	本发明的有益效果在于：[0026]本发明涉及一种基于卫星遥感影像时空特征的路径站址协议管理方法。将卫星遥感影像与站址协议结合起来，利用卫星遥感影像的时空特征，配合GIS系统，建立具有时间、空间特征的数据平台，形成一种对路径站址协议的管理方法。该技术能够弥补传统架空输电线路设计中的不足，将以往依靠人工整理、归集路径站址协议的管理方式，转变为基于卫星遥感影像集中化自动管理、显示。为选址、选线工作提供了有力的数据支撑。使得选址选线涉及的路径站址避让、通过协议清晰明确，且协议时间、协议地理位置及范围有据可查，提高选址选线效率。	G06F17
201610629915.8	文件存储装置及方法	为使本发明的上述目的、特征和优点能更明显易懂，下文特举较佳实施例，并配合所附附图，作详细说明如下。	G06F17
201610630169.4	基于flex图像快速浏览技术的湿地电子图集系统及方法	与现有技术相比，本发明提供的基于flex图像快速浏览技术的电子图集系统及方法，通过引入图像封装、快速浏览、屏幕自适应等技术，能基于不同设备快速浏览查询湿地说　明　书2/5页5CN 106909601 A5信息，随时随地掌握湿地的变化情况，满足了每到一个地方能快速查到当地湿地面积、保护率和生物多样性情况等信息，达到了实用的效果；还首次将电子图集和湿地专题数据相结合，并对图片进行加密，满足湿地数据安全和便携要求，数据展示效果良好，应用的图像快速浏览技术更加便于不同湿地专题图的查看。	G06F17
201610630801.5	通用的图表表达方法	发明作用和效果[0034]根据本发明所涉及通用的图表表达方法，程序只需要编制图表通用表达的代码，这种代码是平台级的，与规范无关，与具体图表无关；把图表分为图表定义和图表使用，图说　明　书2/5页5CN 107193852 A5表定义含图表界面定义和图表计算过程定义，定义可以永久反复重用，也可以根据需要修改，这样方式，图表处理过程完全透明，可以满足各类需求；使用界面也可以修改，所有的图表界面统一，使用简单；通过本发明能使程序不用编写具体图表的代码，在图表处理上不再依赖规范，对扩大程序的应用面以及提高程序的编制效率有重大作用，对于目前方式二处理的图表，这种方式即能容易的检查处理过程的正确性，反复重用也很大地提高了程序的使用效率；使得这些杂乱的内容能够通过通用的方式解决，通过本技术可以简单灵活的表达各种图表，使得计算程序在应用图表时不再依赖规范，不需要编制大量代码，在图表处理上极大的简化了计算程序的编制，处理过程和结果全透明，使用不再受程序局限，用户可以根据任意需求完成定制。	G06F17
201610631047.7	产品原材质信息共享系统以及其方法	本发明另一实施例提供一种产品原材质信息共享方法，步骤包括：建立一数据库，其中数据库具有对应至一企业的一第一子数据库以及对应于一第一供应商的一第二子数据库，其中第一子数据库存储组成一产品的多个零件的信息以及提供零件的第一供应商的信息，以及第二子数据库存储对应于零件的原材质信息；通过一零件分析模块自第一子数据库取得对应于产品的零件的信息以及提供零件的第一供应商的信息；通过一零件查询模块自第二子数据库取得对应于零件的第一已揭露原材质信息以及第一未揭露原材质信息；以及通过一揭露率计算模块根据第一已揭露原材质信息以及第一未揭露原材质信息计算对应于产品的一第一产品原材质揭露率。	G06F17
201610632281.1	一种微信公众平台的教务管理系统的设计	系统功能实现:1)教务系统绑定:在关注微信公众号之后，会有消息提不用户进行学生学号绑定，一次绑定，在不主动解除绑定的前提之下，之后的查询等操作不需要再次输入个人信息，方便快捷的实现信息的同步;微信公众号接收来自用户的任意消息，返回菜单界面，用户输入关键字，系统根据关键字返回不同提不信息;例如输入关键字1，则打开账号绑定页面;?微信公众号绑定核心代码如下:<phpIf{igget{$_GET["openid"1]}}[$openid=$_GET["openid"];Setrawcookie{'openid',?$openid};说　明　书1/2页3CN 107688574 A3}><h1>教务系统绑定</h1><fomn?action="login_check.php"?method="post"><button?type="?submin?"name=?"submit?">绑定<</button></fotm>2)教务系统解除:提供解除绑定功能，保护私人信息安全,用户输入关键字6，系统根据用户唯一标识符openid从数据库中删除用户信息;解除绑定代码如下:<php$openid=$_GET["openid"];include_?once'Gonnect_?Sql.php';$del="delete?from?user?wlaene?OpenID=$openid";If{mpsql_?querv($del}}[echo?"<seript>location.href='Success.php?choose=JCBD’;</?seript>";}>3)教务通知查询:教务通知与公众号的友好连接，提供教务通知的实时查询，以及第一时间推送教务通知;4)学生课表查询:学生可以查询个人课表;5)学生成绩查询:提供成绩查询,期末考试结束后，即时获取考试成绩，以及提供往年考试成绩查询,根据用户的关键字，判断后检查数据库，页面转到结果页面;查询页面核心代码如下:<php$openid=$_GET?["openid"];$choose=$_GET?["choose"];Setrawcookie{'openid',?$openid};include_once'Cookie.php';//获取FHPSESSIDinclude_once'Cookie.php';//检查用户是否绑定教务系统账号$Cookie="FHPSESSID=".$gtrCookie;include_once'Login.php';if{$accrgg=="guccegg"}6)学生已选课程查询:提供已选课程查询功能。说　明　书2/2页4CN 107688574 A4	G06F17
201610632735.5	基于绘本页面的图书识别方法及装置	本发明的技术方案通过采用获取绘本页面的图像数据，然后从图像数据中解析出图片数据和/或文字数据；并且对图片数据和/或文字数据进行编码形成图书查询码；以及说　明　书2/6页5CN 106294657 A5根据图书查询码从数据库中查找与所述图书查询码匹配的目标码，并确定目标码的页面及图书名称，最终输出与目标码对应的图书名称，无需制定图书名称和图书页面，可以解决根据绘本页面从数据库中查询比对，识别该图书的具体的图书页面和图书名称，以方便读者的阅查询和阅读。	G06F17
201610633044.7	XML树的结构维护方法、XML树的结构维护系统和终端	通过本发明技术方案，提出了一种新的XML树的结构维护方案，一方面，通过操作前的预判和提示的功能，对可能发生的破坏XML结构的操作进行禁止或提醒，另一方面，通过操作后的结构检查功能，对已经破坏的XML结构进行错误定位，提示用户进行修复，从而达到维护XML内容的结构完整性和有效性的目的。	G06F17
201610633340.7	搜索结果的输出方法及装置	在本发明实施例中，由于在搜索出与题目信息对应的信息后，优先语音播报问题的解析思路，而语音播报问题的解析思路的时长较短，因此，缩短了用户获得问题的解析思路的时间，提高了学习的效率。并且，由于问题的解析思路仅包括解答题目的突破口，因此，也鼓励了用户勤于思考，便于用户更有效地掌握知识点。	G06F17
201610633615.7	信息交互方法和装置	本发明实施例提供的技术方案带来的有益效果是：[0017]通过利用应用管理进程接收包含多媒体数据的描述信息的分享条目，确定出该分享条目对应的应用程序，为该应用程序生成包含该描述信息和该应用程序的名称的展示项目；由于为每个分享条目对应的应用程序生成了展示项目，在应用管理进程接收到应用程序最后运行状态的查看指令时，可将应用程序播放的多媒体数据的描述信息与应用程序的名称一同展示，使得用户能够通过描述信息判断出应用程序所播放的内容，解决了相关技术中从系统中获取到的该应用程序的界面截图提供给用户，作为用户判断该应用程序的播放内容的参考信息，提供的参考信息过于单一的问题；达到了丰富用于判断应用程序的播放内容的参考信息的效果。	G06F17
201610633641.X	一种不依赖表皮温度的单回电缆线芯暂态温升获取方法	二、方法先进：为克服电缆向邻近环境的散热动态特征的傅里叶数与毕渥数不能满足集总参数的问题，首次在电缆计算中提出了平衡热阻与平衡热感的概念，用于模拟热扩散的时间特性，可以很好的适应热扩散过程中热阻与热容的时变特性。	G06F17
201610634847.4	一种网页内容的处理方法、装置和智能终端	并且，相对于依据网页的显示内容对网页书签进行定位，本申请实施例利用书签源代码也即网页的非显示内容对网页书签进行定位，即使在网页的显示内容为空白时也能够实现定位，因此能够提高网页书签定位的准确性。	G06F17
201610634853.X	一种增加电子眼信息的方法及装置、导航芯片及服务器	本发明提供的技术方案能够减少人工采集的工作量，提高人工作业的效率。此外，本发明能够有效的降低成本，提升大数据的使用率，及时性更高，特别适合原本就有行车轨迹大数据的公司，提升大数据的应用。	G06F17
201610636342.1	一种医学实验室质量管理体系文件的控制系统及其规范化控制方法	7.体系文件保密性显著提高：构成完整文件的各类信息分散存储，系统不存在完整文件个体，仅在查看文件时自动整合呈现“完整文件”，员工需授权访问和操作文件，可以有效防止文件泄密。	G06F17
201610637487.3	一种用户自定义规则实时解析日志数据的方法与系统	采用上述技术方案，本发明具有以下优点：本发明所述的用户自定义规则实时解析日志数据的方法与系统，通过可视化界面输入的方式接收用户提供的日志样例以及选择的解析规则，并利用服务端解析接口对该自定义规则进行解析，生成并展示可视化树状结构解析结果，用户对可追加、编辑或者修改选择的解析规则至得到满意的解析结果并保存生成最终解析规则，服务端解析引擎通过服务端接口读取用户保存的规则，并用该规则批量解析日志信息，并采用可视化树状结构展示解析结果，无需用户编写解析规则源码并对源码的解析效果进行测试，大大降低了操作用户的技术要求并提高了解析结果的展示效果，提高了可操作性。	G06F17
201610638296.9	一种分散式大数据管理与检索的方法	有益效果[0012]由于采用了上述的技术方案，本发明与现有技术相比，具有以下的优点和积极效果：本发明把现有技术中存储在数据库中的数据存储在由文件系统管理的分散的数据文件中，其提高了数据读取效率，增加了数据管理灵活性，减少了商业数据库软件的成本。本发明采用一种分散式数据管理，用内存表层次模型来解决数据快速统计查询的问题。内存的速度是除了CPU?CACHE外最快的存储设备，内存速度可达6G/S以上，与硬盘速度相差30倍以上。分散式存储还支持自定义的socket协议，构建分布式系统，遇到高并发，高流量的任务时可以进行拓展提高数据共享效率。	G06F17
201610638447.0	词检测方法、装置、系统	通过检测到词，本发明的各个实施例可广泛应用于各种领域，例如词的切分领域、输入法领域、搜索领域、字典服务领域、邮箱服务领域、问答系统领域、机器翻译领域、特定词过滤领域等等。	G06F17
201610638630.0	一种具有赋形波束的新型网状天线结构设计方法	以下将结合附图对本发明做进一步详细说明。	G06F17
201610639782.2	一种思维导图中快速更新树结点位置坐标的方法	在拥有大量结点的思维导图中，结点操作的时间延迟明显减少，提高了用户使用思维导图系统的体验。	G06F17
201610639851.X	数据模型的处理方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610639862.8	一种查询手机主板项目支持频段的处理方法及系统	本发明所提供的查询手机主板项目支持频段的处理方法及系统，通过本发明可以不用打开原理图来查找手机主板所支持的频段，提高了工作效率。	G06F17
201610640064.7	榜单刷新方法、装置及服务端	本发明提供的榜单刷新方法、装置及服务端，服务端在接收到刷新榜单的请求后，会根据前一预定时间的请求总和的赋值决定将与前一预定时间连续的后一预定时间内接收到的请求刷新榜单，或将前一预定时间连续的后一预定时间内接收到的请求存入暂存区。根据系统请求的数量，实时的调整榜单的生成频率，保证系统的稳定，使榜单生成更具实时性。	G06F17
201610640205.5	资源推荐模型的获取方法及装置	本发明实施例提供的技术方案带来的有益效果是：[0015]通过采用多个相似推荐位的用户数据进行建模，从而避免了训练数据较少的情况，大大扩展了模型建立方法的可用场景，通过上述用户数据建模得到的模型进行资源推荐，可以大大提高推荐位的推荐效率以及推荐位的曝光点击率。	G06F17
201610640296.2	一种GaN HEMT噪声模型建立方法	与现有技术相比，该GaN?HEMT噪声模型建立方法具有的优点如下：[0013](1)待定的参数仅有沟道噪声系数α，该沟道噪声系数通过直接求解的方式得到，无需一个昂贵的信号源阻抗调谐器和复杂的优化拟合过程，避免出现不收敛和错误的结果，大大简化的测试系统和参数提取流程；[0014](2)引入了栅极泄漏电流对器件噪声参数的影响，模型精度更高。	G06F17
201610640651.6	资产配置大数据分析控制系统	本发明对比现有技术有如下的有益效果：本发明提供的资产配置大数据分析控制系统，能够提供一个从资产配置到投资策略选择、投资策略实盘执行的一站式解决方案，大大减小咨询决策过程中的人为因素，具有成本低、效率高等特点。	G06F17
201610640809.X	一种容灾切换的方法、节点及系统	相较于现有技术，本发明提供的方案中，记录节点接收所述生产节点发送的能将所述第一生产服务恢复至所述第一生产服务的最新运行状态所需的信息的第一恢复信息，在确定需要在所述容灾节点上对所述第一生产服务进行恢复时，所述记录节点将根据所述第一恢复信息得到的第二恢复信息发送至所述容灾节点，使得所述容灾节点根据所述第二恢复信息将所述第一生产服务切换到所述容灾节点，恢复到生产节点灾难前的数据时间点，从而实现业务的无缝切换，保证业务正常进行，提高生产服务的稳定性，有效避免生产节点突发灾难时的数据丢失。	G06F17
201610640882.7	基于二维码的多维数据加载与解码方法	另外，由于使用者可与多种类型的多维数据进行选择，因此，具有更广的适用范围。	G06F17
201610641155.2	一种无窄谱约束条件下海浪设计波高的推算方法	本发明的有益效果是：[0030]波高周期的联合分布函数是一种新的非线性的，不是以正态过程和窄谱为条件导出的分布，在一定的物理意义下反映了海浪要素的不确定性。并利用实测数据对联合分布进行验证，并与以往的波高与周期联合分布加以比较。然后应用新的波高周期联合分布推算联合设计值并与传统的联合分布进行比较。结果表明，新的分布函数与实测数据拟合较好，且应用此分布函数推算的联合设计值较安全，能更广泛的应用描述一般的海浪波高和周期，为海洋工程提供理论依据。	G06F17
201610641371.7	一种同义词的识别方法及识别装置	本发明实施例的有益效果如下：[0053]本发明实施例中，通过计算两个分词之间的综合相似度，即可判断出这两个分词是否是同义词，适用于任意两个分词之间的同义词识别，也不再依赖于预先编写的同义词库，避免了由于同义词库涵盖的词语比较有限，导致无法识别新生同义词的问题。而且，通过从两个分词之间的地址相似度和字面相似度进行双方面考虑，使得计算出的两个分词之间的综合相似度更准确，进而提高了同义词识别的精确度。进一步地，针对归属于同一类别的两个分词计算综合相似度，进一步提高了同义词识别的准确度。	G06F17
201610641609.6	一种Allegro软件中自动定位器件所在库路径的方法	与现有技术相比，本发明Allegro软件中自动定位器件所在库路径的方法具有以下突出的有益效果：（一）不需要手动查看器件封装信息后，再去多次访问不同路径的封装库去寻找所需要的封装，可一键定位器件所在库路径即报告结果，方便快捷；说　明　书1/3页3CN 106294979 A3（二）能够保证路径查找的正确性，能有效提高layout工作效率及工作质量。	G06F17
201610641659.4	一种双模小区块映射电子地图	本发明的一种双模小区块映射电子地图，可以有效解决现有标准模式电子地图地物目标抽象，地理信息量少，不易辨识目标和三维模式电子地图图幅大，搜寻地物目标困难，增加网络负担和流量费的技术难题。兼顾了标准模式电子地图图幅小，一览无余，尽收眼底，易于从地图上搜寻目标和三维模式电子地图形象直观，可展现目标的三维实景，辨识目标容易二者的优势。说　明　书1/4页3CN 106294696 A3	G06F17
201610641853.2	一种纸质质量档案的电子化扫描处理系统及方法	本发明的有益效果是：按照条码命名、分类合并，分类存放等规则将纸质质量档案进行电子化处理，大大减少物理存储空间，同时保证了质量档案保存的安全性；归档后的文档，可以通过文件夹浏览或者与其他信息系统结合直接在系统中进行浏览，实现高效检索查询。	G06F17
201610642192.5	资源的元数据维护方法、设备及存储装置	进一步的，上述方法中，所述主节点判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，还包括：[0099]若相同，主节点根据资源属性的位置信息向对应的从节点发起查询是否存在相同资源名称的资源属性的请求，从节点根据所述查询是否存在相同资源名称的资源属性的请求进行查询，[0100]若存在，则所述从节点向所述主节点发送资源属性存在的反馈，所述主节点根据所述资源属性存在的反馈删除该日志。说　明　书5/27页15CN 107704462 A15[0101]进一步的，上述方法中，从节点根据所述查询是否存在相同资源名称的资源属性的请求进行查询之后，还包括：[0102]若不存在，所述从节点向所述主节点发送资源属性不存在的反馈，所述主节点根据所述资源属性不存在的反馈，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同；[0103]若相同，则所述主节点删除该日志和路由信息。[0104]进一步的，上述方法中，所述主节点再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，还包括:[0105]若不相同，则所述主节点删除该日志。[0106]根据本申请的另一方面，还提供了一种资源的元数据维护设备，所述资源的元数据包括资源的路由信息和资源属性，该设备包括：[0107]维护装置，用于将资源的路由信息在主节点进行维护，所述资源的路由信息包括全局唯一的资源名称和资源属性的位置信息；将资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护。[0108]进一步的，上述设备中，所述资源的路由信息还包括创建或删除资源的时间戳，所述维护装置，用于根据所述创建或删除资源的时间戳，在主节点删除创建和删除资源时残余的路由信息，资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护。[0109]进一步的，上述设备中，所述维护装置，包括：[0110]创建维护装置，用于在创建资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳，同时持久化一条日志，所述日志包括与所述资源的路由信息相同的资源名称和时间戳，资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护；[0111]删除维护装置，用于在删除资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳，同时持久化一条日志，所述日志包括与所述资源的路由信息相同的资源名称和时间戳，资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护；[0112]扫描装置，用于根据创建或删除资源的时间戳与所述日志，在主节点删除所述创建和删除资源时残余的路由信息。[0113]进一步的，上述设备中，所述创建维护装置，用于请求创建资源的路由信息时，在主节点查询所述资源的路由信息是否存在，[0114]若不存在，在主节点创建所述资源的路由信息，并同时持久化一条日志；[0115]根据所述资源名称和所述资源的位置信息在从节点创建所述资源属性，若所述资源属性创建失败，返回资源创建失败；若创建成功，返回资源创建成功，并将创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0116]进一步的，上述设备中，创建维护装置，还用于请求创建资源的路由信息时，在主节点查询所述资源的路由信息是否存在之后，[0117]若存在，判断所述资源的路由信息中的资源属性的位置信息，是否与请求创建资源属性的位置信息不同，[0118]若不同，返回资源创建失败。[0119]进一步的，上述设备中，所述资源的路由信息还包括用户，创建维护装置，还用于在判断所述资源的路由信息中的资源属性的位置信息，是否与请求创建资源属性的位置信说　明　书6/27页16CN 107704462 A16息不同之后，若相同，判断所述请求是否由同一用户发起，[0120]若是，则在主节点更新所述资源的创建或删除资源的时间戳，并同时持久化一条日志；[0121]根据所述资源名称和所述资源的位置信息在从节点创建所述资源属性，若所述资源属性创建失败，返回资源创建失败；若创建成功，返回资源创建成功，并将创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0122]进一步的，上述设备中，所述删除维护装置，用于请求删除资源的路由信息时，在主节点查询所述资源的路由信息是否存在，[0123]若存在，在主节点更新所述资源的创建或删除资源的时间戳，并同时持久化一条日志；[0124]根据资源的路由信息在从节点删除所述资源属性，若所述资源属性删除失败，返回资源删除失败；若删除成功，返回资源删除成功，并将创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0125]进一步的，上述设备中，所述扫描装置，用于扫描超过预设时间后依然存在的日志；[0126]根据扫描到的日志，删除所述创建和删除资源时残余的路由信息。[0127]进一步的，上述设备中，所述扫描装置，用于在主节点查询与所述扫描到的日志具有相同资源名称的路由信息是否存在，[0128]若不存在，则删除该日志。[0129]进一步的，上述设备中，所述扫描装置，还用于在主节点查询相同资源名称的路由信息是否存在之后，[0130]若存在，判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同，[0131]若不相同，则删除该日志。[0132]进一步的，上述设备中，所述扫描装置，还用于判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，[0133]若相同，在对应的从节点上查询是否存在相同资源名称的资源属性，[0134]若存在，则删除该日志。[0135]进一步的，上述设备中，所述扫描装置，还用于在对应的从节点上查询是否存在相同资源名称的资源属性之后，[0136]若不存在，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同；[0137]若相同，则删除该日志和路由信息。[0138]进一步的，上述设备中，所述扫描装置，还用于再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，[0139]若不相同，则删除该日志。[0140]进一步的，上述设备中，所述维护装置，还用于当在从节点的创建或删除资源属性成功之后，将创建或删除资源的创建或删除资源的时间戳保存到从节点上所述资源属性中；说　明　书7/27页17CN 107704462 A17[0141]当从节点又接收到对同一资源的创建或删除的属性的请求时，判断当前请求的资源的创建或删除资源的时间戳是否大于从节点上保存的所述资源属性中的时间戳，[0142]若是，在从节点上处理该请求；[0143]若否，在从节点上忽略该请求。[0144]根据本申请的另一面，还提供一种资源的元数据维护设备，其中，所述资源的元数据包括资源的路由信息和资源属性，该设备包括：[0145]主节点，用于获取创建资源的路由信息的请求，查询资源的路由信息在主节点是否存在，所述资源的路由信息包括全局唯一的资源名称、资源属性的位置信息和创建或删除资源的时间戳；若不存在，创建所述资源的路由信息，并同时持久化一条日志后，根据所述资源名称和所述资源的位置信息向从节点发起创建所述资源属性的请求，所述日志包括与所述资源的路由信息相同的资源名称和时间戳；[0146]从节点，用于根据接收到的创建所述资源属性的请求创建所述资源属性，若所述资源属性创建失败，向主节点返回资源创建失败。[0147]优选的，上述设备中，所述从节点，还用于在根据接收到的创建所述资源属性的请求创建所述资源属性之后，若创建成功，向主节点返回资源创建成功的反馈；[0148]所述主节点，还用于根据所述资源创建成功的反馈，将所述资源的路由信息中的所述创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0149]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在查询所述资源的路由信息在主节点是否存在之后，若存在，所述主节点判断所述资源的路由信息中的资源属性的位置信息，是否与请求创建的资源属性的位置信息不同，若不同，向所述从节点返回资源创建失败。[0150]优选的，上述设备中，所述资源的路由信息还包括用户，[0151]所述主节点，还用于判断所述资源的路由信息中的资源属性的位置信息，是否与请求创建资源属性的位置信息不同之后，若相同，判断所述创建资源属性的请求是否由同一用户发起，若是，则更新所述创建或删除资源的时间戳，并同时持久化一条日志后，根据所述资源名称和所述资源的位置信息向从节点发起创建资源属性的请求；[0152]所述从节点，还用于根据所述创建资源属性的请求创建所述资源属性，若所述资源属性创建失败，向所述主节点返回资源创建失败。[0153]优选的，上述设备中，所述从节点，还用于在根据所述创建资源属性的请求创建所述资源属性之后，若创建成功，向所述主节点返回资源创建成功后，[0154]所述主节点，还用于将所述创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0155]优选的，上述设备中，所述主节点还用于在若相同，则删除该条日志之后，扫描超过预设时间后依然存在的日志；根据扫描到的日志，删除所述创建和删除资源时残余的路由信息。[0156]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于查询与所述扫描到的日志具有相同资源名称的路由信息是否存在，若不存在，则主节点删除该日志。[0157]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在查询与所述扫描到的日志具有相同资源名称的路由信息是否存在之后，判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建说　明　书8/27页18CN 107704462 A18或删除资源的时间戳是否相同，若不相同，则删除该日志。[0158]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，若相同，根据资源属性的位置信息向对应的从节点发起查询是否存在相同资源名称的资源属性的请求；[0159]所述从节点，还用于根据所述查询是否存在相同资源名称的资源属性的请求进行查询，若存在，则向所述主节点发送资源属性存在的反馈；[0160]所述主节点，还用于根据所述资源属性存在的反馈删除该日志。[0161]优选的，上述设备中，所述从节点还用于在根据所述查询是否存在相同资源名称的资源属性的请求进行查询之后，若不存在，向所述主节点发送资源属性不存在的反馈；[0162]所述主节点，还用于根据所述资源属性不存在的反馈，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同；若相同，则删除该日志和路由信息。[0163]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，若不相同，则删除该日志。[0164]根据本申请的另一面，还提供一种资源的元数据维护设备，所述资源的元数据包括资源的路由信息和资源属性，该设备包括：[0165]主节点，用于获取删除资源的路由信息的请求，根据所述删除资源的路由信息的请求查询所述资源的路由信息是否存在，所述资源的路由信息包括全局唯一的资源名称、资源属性的位置信息和创建或删除资源的时间戳，若存在，更新所述创建或删除资源的时间戳，并同时持久化一条日志后，向从节点发起删除资源属性的请求；[0166]所述从节点，用于根据接收到的所述删除资源属性的请求删除所述资源属性，若所述资源属性删除失败，向所述主节点返回资源删除失败。[0167]优选的，上述设备中，所述从节点，还用于在根据接收到的所述删除资源属性的请求删除所述资源属性之后，若删除成功，向所述主节点返回资源删除成功，并将所述创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0168]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在若相同，则删除该条日志之后，扫描超过预设时间后依然存在的日志；根据扫描到的日志，删除所述创建和删除资源时残余的路由信息。[0169]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在根据扫描到的日志，删除所述创建和删除资源时残余的路由信息，查询与所述扫描到的日志具有相同资源名称的路由信息是否存在，若不存在，则删除该日志。[0170]优选的，上述设备中，主节点，还用于在查询与所述扫描到的日志具有相同资源名称的路由信息是否存在之后，若存在，所述主节点判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同，若不相同，则删除该日志。[0171]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，若相同，根据资源属性的位置信息向对应的从节点发起查询是否存在相同资源名称的资源属性的请求；[0172]所述从节点，还用于根据所述查询是否存在相同资源名称的资源属性的请求进行查询，若存在，则所述从节点向所述主节点发送资源属性存在的反馈；说　明　书9/27页19CN 107704462 A19[0173]所述主节点，还用于根据所述资源属性存在的反馈删除该日志。[0174]优选的，上述设备中，所述从节点，还用于在根据所述查询是否存在相同资源名称的资源属性的请求进行查询之后，若不存在，向所述主节点发送资源属性不存在的反馈；[0175]所述主节点，还用于根据所述资源属性不存在的反馈，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同；若相同，则删除该日志和路由信息。[0176]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，若不相同，则删除该日志。[0177]根据本申请的另一面，还提供一种资源的元数据存储装置，所述资源的元数据包括资源的路由信息和资源属性，其中，所述装置包括：[0178]主节点，用于存储所述资源的路由信息，所述资源的路由信息包括全局唯一的资源名称和资源属性的位置信息；从节点，用于存储所述资源属性。[0179]优选的，上述装置中，所述资源的路由信息还包括创建或删除资源的时间戳。[0180]优选的，上述装置中，所述主节点还包括日志，所述日志包括与所述资源的路由信息相同的资源名称和时间戳。[0181]与现有技术相比，本申请通过把资源的元数据切分为主从节点，在主节点对资源的路由信息进行记录和维护，实现资源命名全局唯一，在从节点对资源属性进行维护，实现资源的元数据高可用，本申请适用于使用集群提供存储服务的分布式存储系统中,实现在资源在多地域下，既要保证资源命名全局唯一，又要保证资源的元数据高可用。另外，通过创建或删除资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳，同时持久化一条日志，所述日志包括与所述资源的路由信息相同的资源名称和时间戳，能够根据日志检查删除残余的主节点上的在异常场景下生成的残余的路由信息。附图说明[0182]通过阅读参照以下附图所作的对非限制性实施例所作的详细描述，本申请的其它特征、目的和优点将会变得更明显：[0183]图1示出本申请中一优选的实施例的资源的元数据结构图；[0184]图2示出本申请中资源的元数据维护方法一优选的实施例的流程图；[0185]图3示出本申请中资源的元数据维护方法另一优选的实施例的流程图；[0186]图4示出本申请中资源的元数据维护方法又一优选的实施例的流程图。[0187]附图中相同或相似的附图标记代表相同或相似的部件。具体实施方式[0188]下面结合附图对本申请作进一步详细描述。[0189]在本申请一个典型的配置中，终端、服务网络的设备和可信方均包括一个或多个处理器(CPU)、输入/输出接口、网络接口和内存。[0190]内存可能包括计算机可读介质中的非永久性存储器，随机存取存储器(RAM)和/或非易失性内存等形式，如只读存储器(ROM)或闪存(flash?RAM)。内存是计算机可读介质的示例。说　明　书10/27页20CN 107704462 A20[0191]计算机可读介质包括永久性和非永久性、可移动和非可移动媒体可以由任何方法或技术来实现信息存储。信息可以是计算机可读指令、数据结构、程序的模块或其他数据。计算机的存储介质的例子包括，但不限于相变内存(PRAM)、静态随机存取存储器(SRAM)、动态随机存取存储器(DRAM)、其他类型的随机存取存储器(RAM)、只读存储器(ROM)、电可擦除可编程只读存储器(EEPROM)、快闪记忆体或其他内存技术、只读光盘只读存储器(CD-ROM)、数字多功能光盘(DVD)或其他光学存储、磁盒式磁带，磁带磁盘存储或其他磁性存储设备或任何其他非传输介质，可用于存储可以被计算设备访问的信息。按照本文中的界定，计算机可读介质不包括非暂存电脑可读媒体(transitory?media)，如调制的数据信号和载波。[0192]根据本申请的一个方面，提供一种资源的元数据维护方法，所述资源的元数据包括资源的路由信息和资源属性，该方法包括：[0193]步骤S1，资源的路由信息在主节点进行维护，资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护，其中，所述资源的路由信息包括资源名称(bucket)和资源属性(bucket?meta)所在的从节点，所述资源的元数据包括资源的路由信息和属性。具体的，从节点是按地理位置划分的区域/地域(region)，每个地域的节点称为从节点，主节点(公共节点)是所有地域的公共节点，用于保存资源所属的地域，即资源所在的从节点，路由信息用于记录资源所属的地域，用于主节点查询对应的从节点，所述资源的路由信息(bucket?route)包括资源名称(bucket)和资源属性(meta)所在的从节点。读写资源属性(bucket?meta)只需要访问从节点，创建和删除资源的请求需要同时访问主节点和从节点。在此，通过把资源的元数据切分为主从节点，在主节点对资源的路由信息进行记录和维护，实现资源命名全局唯一，在从节点对资源属性进行维护，实现资源的元数据高可用，本申请适用于使用集群提供存储服务的分布式存储系统中,实现在资源在多地域下，既要保证资源命名全局唯一，又要保证资源的元数据高可用。[0194]本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，所述资源的路由信息还包括创建或删除资源的时间戳，资源的路由信息在主节点进行维护，资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护，包括：[0195]根据所述创建或删除资源的时间戳，在主节点删除创建和删除资源时残余的路由信息，资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护，便于后续根据时间戳删除异常的路由信息，进一步保证资源命名的全局唯一。[0196]本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，步骤S1，根据所述创建或删除资源的时间戳，在主节点删除创建和删除资源时残余的路由信息，资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护，包括：[0197]步骤S11，创建资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳(mtime)，同时持久化一条日志，所述日志包括与所述资源的路由信息相同的资源名称和时间戳，资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护；[0198]步骤S12，删除资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳，同时持久化一条日志，所述日志包括与所述资源的路由信息相同的资源名称和时间戳，资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护。在此，对每一次创建和删除操作，都会在主节点更新创建或删除资源的时间戳(mtime)的同时，持久化一条对应相同时间戳的操作日志(oplog)，用于后续根据日志检查删除残余的主节点上的在异常场景下生成的残余的说　明　书11/27页21CN 107704462 A21路由信息，每一次持久化一条日志时，日志中的时间戳与此次创建或删除资源时更新的日志的时间戳保持一致。例如，如图1所示，路由信息的格式可设置为(bucket,region,mtime)，对应的日志的格式可设置为(bucket,region,mtime)。[0199]创建资源分为三步，创建资源的请求要发送到主节点上：[0200]第一步：[0201]为了保证资源命名全局唯一，查询请求创建的资源的路由信息是否存在，根据结果分为三种情况：第一种情况，路由信息(bucket?route)存在，但路由信息中的区域/地域(region)和此次请求的区域/地域(region)不同，或者路由信息中用户(user)和此次请求的用户(user)不同；第二种情况，bucket?route存在，并且bucket?route中的region和此次请求的region相同，并且已经存在的bucket?route中记录的用户与此次请求的用户为同一用户；第三种情况，bucket?route不存在。对于第一种情况，直接返回失败，对于第二种情况，更新bucket?route信息中的时间戳为最新，对于第三种情况，新增一个bucket?route信息。更新和新增bucket?route时需要同时持久化一条oplog，oplog中保存的时间戳和此次更新或新增的bucket?route中时间戳相同。另外，新增或更新bucket?route和持久化oplog需要在同一个事务内，从而保证新增或更新bucket?route与同时持久化的oplog的原子性，即要么新增或更新与持久化都成功，要么都不成功。[0202]第二步：[0203]对于第二和第三种情况，需要向对应的从节点发起创建操作请求。[0204]第三步：[0205]对于第二和第三种情况，如果对应的从节点返回失败，返回用户失败。如果对应的从节点返回成功，返回用户成功，然后比较bucket?route中时间戳和第一步中持久化的oplog里面的时间戳是否相同，如果相同，删除oplog。[0206]如图2所示，本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，步骤S11，创建资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳，同时持久化一条日志，包括：[0207]步骤S111，请求创建资源的路由信息时，在主节点查询所述资源的路由信息是否存在，[0208]若不存在，步骤S112，在主节点创建所述资源的路由信息，并同时持久化一条日志；[0209]步骤S113，根据所述资源名称和所述资源的位置信息在从节点创建所述资源属性，若所述资源属性创建失败，步骤S114，返回资源创建失败；若创建成功，步骤S115，返回资源创建成功，并将创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，步骤S116，则删除该条日志。在此，本实施例是针对上述创建资源的第三种情况，bucket?route不存在，则新增一个bucket?route信息。若创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳相同，说明主从节点均创建成功，该bucket?route不是异常的bucket?route，其对应的oplog不需要再保留，则应该将其对应的oplog删除。本实施例中，由于资源不存在，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳为在主节点创建路信息中的时间戳，是一种特殊的时间戳更新。[0210]如图2所示，本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，步骤S111，请求创建资源的路由信息时，在主节点查询所述资源的路由信息是否存在之后，还包括：说　明　书12/27页22CN 107704462 A22[0211]若存在，步骤S117，判断所述资源的路由信息中的资源属性的位置信息，是否与请求创建资源属性的位置信息不同，[0212]若不同，步骤S118，返回资源创建失败。在此，本实施例是针对上创建资源的第一种情况，路由信息(bucket?route)存在，但路由信息中的区域/地域(region)和此次请求的区域/地域(region)不同，这种情况说明bucket?route已经存在，如果已经存在的bucket?route中的region为北京，而此次请求的region为上海，则说明bucket?route已经被占用，不能再作为上海的bucket?route，而这个已经存在bucket?route可能是已经由北京从节点创建成功，正在使用的bucket?route，也有可能是由北京从节点未创建成功，不在使用的bucket?route，后续需要将其删除后，才能供其它从节点创建使用的bucket?route。[0213]本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，所述资源的路由信息还包括用户。在此，所述资源的路由信息还包括资源所属的用户(user)，即表示所述资源是由哪个用户请求创建的，便于后续审核创建请求是否由同一用户发起，进一步保证资源的全局唯一性。在此，路由信息的格式可设置为(bucket,region,mtime，user)。[0214]如图2所示，本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，步骤S117，判断所述资源的路由信息中的资源属性的位置信息，是否与请求创建资源属性的位置信息不同之后，还包括：[0215]若相同，步骤S119，判断所述请求是否由同一用户发起，[0216]若是，步骤S1191，则在主节点更新所述资源的创建或删除资源的时间戳，并同时持久化一条日志；[0217]步骤1192，根据所述资源名称和所述资源的位置信息在从节点创建所述资源属性，若所述资源属性创建失败，步骤S1193，返回资源创建失败；若创建成功，步骤S1194，返回资源创建成功，并将创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，步骤S1195，则删除该条日志。具体的，本实施例是针对上述创建资源中的第二种情况，bucket?route存在，并且bucket?route中的region和此次请求的region相同，并且已经存在的bucket?route中记录的用户与此次请求的用户为同一用户，那么进行同一用户对同一资源进行重复创建的处理；另外，如果是不同用户，则与上述第一种情况的处理方法相同，直接返回创建失败。[0218]和创建bucket相同，删除bucket请求需要发送到主节点上，基本包括如下三步：[0219]第一步：[0220]主节点判断bucket?route是否存在，如果bucket?route存在，更新bucket?route的时间戳为最新时间，同时持久化一条oplog，oplog格式和创建bucket时相同；[0221]第二步：[0222]向对应的从节点发起删除bucket?meta的请求；[0223]第三步：[0224]主节点收到从节点的处理结果后，如果请求失败，返回用户失败；如果请求成功，返回用户成功，然后删除bucket?route和第一步持久化的oplog。[0225]如图3所示，本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，步骤S12，删除资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳，同时持久化一条日志，资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护，包括：说　明　书13/27页23CN 107704462 A23[0226]步骤S121，请求删除资源的路由信息时，在主节点查询所述资源的路由信息是否存在，[0227]若存在，步骤S122，在主节点更新所述资源的创建或删除资源的时间戳，并同时持久化一条日志；[0228]步骤S123，根据资源的路由信息在从节点删除所述资源属性，若所述资源属性删除失败，步骤S124，返回资源删除失败；若删除成功，步骤S125，返回资源删除成功，并将创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，步骤S126，则删除该条日志。在此，资源删除成功后，由于bucket?meta已经删除成功，对应的bucket?route和oplog已经没有用了，所以将其删除，防止bucket?meta删除后，对应的bucket?route被不必要的继续占用。另外，为了判断bucket?route是否被更新过，如果没有更新过，则创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳相同，删除bucket?route和oplog，如果bucket?route已经更新，创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳不相同，则只删除oplog。[0229]记录oplog，是用于删除创建和删除bucket时残余的bucket?route，例如是针对创建bucket?route成功，但创建对应的meta没有成功的情况，或者是，删除meta成功，但删除对应的bucket?route没有成功的情况。通过后台线程扫描超过设定时间后依然存在的oplog，可以定期释放被不必要占用的bucket?route，即回收被多占用的bucket?route。oplog处理：[0230]首先查看对应的bucket?route是否存在，分为两种情况：bucket?route不存在或者bucket?route存在并且bucket?route中的时间戳和oplog保存的时间戳不相同，直接删除oplog；bucket?route存在并且时间戳和oplog中保存的时间戳相同，则去对应的从节点查询bucket?meta是否存在：[0231]如果从节点上bucket?meta存在，删除oplog；如果从节点上bucket?meta不存在，比较oplog中的时间戳是否和bucket?route中的时间戳相同，如果相同，删除bucket?route和oplog，如果不相同，只删除oplog。[0232]本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，步骤S11、步骤S12创建或删除资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳，同时持久化一条日志之后，还包括：[0233]步骤S13，扫描超过预设时间后依然存在的日志；[0234]步骤S14，根据扫描到的日志，删除所述创建和删除资源时残余的路由信息，从而确保主从节点资源最终一致。在此，所有日志(Oplog)只记录了创建和删除时的路由信息，即只记录的是所有路由信息中的增量内容，这里只扫描日志可以提高扫描速度，快速找到异常的路由信息。[0235]如图4所示，本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，步骤S14，根据扫描到的日志，删除所述创建和删除资源时残余的路由信息，包括：[0236]步骤S141，在主节点查询与所述扫描到的日志具有相同资源名称的路由信息是否存在，[0237]若不存在，步骤S142，则删除该日志。在此，当bucket?route不存在，没有必要去从节点做检查了，直接删除oplog就可以。说　明　书14/27页24CN 107704462 A24[0238]本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，步骤S141，在主节点查询相同资源名称的路由信息是否存在之后，还包括：[0239]若存在，步骤S143，判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同，[0240]若不相同，步骤S144，则删除该日志。在此，由于oplog保存的时间戳与bucket?route中的当前时间戳不相同，那么这条不同时间戳的oplog就没有必要保留了，因为会存在一条bucket?route中的当前时间戳相同的oplog，只有相同时间戳的oplog才能用于检查删除对应相时时间戳的bucket?route。[0241]如图4所示，本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，步骤S143，判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，还包括：[0242]若相同，步骤S145，在对应的从节点上查询是否存在相同资源名称的资源属性，[0243]若存在，步骤S146，则删除该日志。在此，如果从节点上bucket?meta存在，说明对应的bucket?route不是异常的bucket?route，对应的oplog没有必要再保留，应该删除该oplog。[0244]如图4所示，本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，在对应的从节点上查询是否存在相同资源名称的资源属性之后，还包括：[0245]若不存在，步骤S147，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同；[0246]若相同，步骤S148，则删除该日志和路由信息。在此，因为有可能在两次比较之间，bucket?route的时间戳被修改的情况，所以这里需要再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同，以保证准确删除日志和路由信息。当对应的从节点上不存在相同资源名称的资源属性，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳相同，说明bucket?route是异常的bucket?route，将bucket?route和oplog同时删除。[0247]如图4所示，本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，步骤S147，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，还包括:[0248]若不相同，步骤S149，则删除该日志。在此，由于oplog保存的时间戳与bucket?route中的时间戳不相同，那么这条不同时间戳的oplog就没有必要保留了，因为会存在一条bucket?route中的时间戳相同的oplog，只有相同时间戳的oplog才能用于检查删除对应相时时间戳的bucket?route，只有时间戳相同，才能保证不会误删除。[0249]本申请的资源的元数据维护方法一优选的实施例中，步骤S1中，在从节点对资源属性进行维护，还包括：[0250]当在从节点的创建或删除资源属性成功之后，将创建或删除资源的创建或删除资源的时间戳保存到从节点上所述资源属性中；[0251]当从节点又接收到对同一资源的创建或删除的属性的请求时，判断当前请求的资源的创建或删除资源的时间戳是否大于从节点上保存的所述资源属性中的时间戳，[0252]若是，在从节点上处理该请求；说　明　书15/27页25CN 107704462 A25[0253]若否，在从节点上忽略该请求。在此，本实施例是针对创建和删除bucket的并发处理要求，创建或者删除资源的请求会带着对应的当时创建或删除资源的时间戳去从节点做操作，用这个时间戳和从节点上的保存在属性中的时间戳做比较，只有请求的时间戳大于从节点上保存的时间戳时，才会处理这个请求，否则忽略该请求。请求处理完成后，把处理完的请求的时间戳更新保存到从节点的资源属性上。通过从节点上保存的bucket?route的时间戳信息保证并发请求的顺序执行，主节点上后接收到的请求的时间戳为前一次记录的bucket?route的时间戳加1后或当前时间戳的较大值，以保证后接收到请求的时间戳较大，例如，先接收到的请求的时间戳为10:00，则后接收的请求的时间戳为10:01，或为后接收的请求的时间戳为比10:00更大的值，另外，主节点的请求执行顺序按接收到的请求顺序来执行，例如，主节点在10:00收到一条创建bucket?route的请求，主节点对应bucket?route的时间戳为10:00，主节点在10:01收到一条删除该bucket的请求，主节点对应更新bucket?route的时间戳为10:01，若从节点先收到了10:01删除该bucket?route的meta的请求，则由于删除创建请求的时间戳10:01大于从节点上保存的bucket?route的时间戳，则执行删除meta操作，由于没找到对应的meta，返回删除成功，在从点上更新保存的所述资源bucket?route的时间戳为10:01，之后，从节点又收到了创建该10:00bucket?route的meta的请求，由于创建删除请求的时间戳10:00小于对应从节点上更新保存的bucket?route的时间戳10:01，如果在删除meta后再创建meta会出错，所以通过在从节点通过判断时间戳的大小，来确定创建或删除meta的请求是否被执行，忽略该小于更新保存的bucket?route的时间戳10:01的请求，判断的规则是，若从节点上收到的请求的时间戳大于从节点上保存的bucket?route的时间戳时，执行该请求，若从节点上收到的请求的时间戳小于从节点上保存的bucket?route的时间戳时，则不执行该请求。[0254]另外，读写资源属性(bucket?meta)时，更新和读取bucket?meta只需要更新或读取对应从节点，如果可以直接发送到从节点的读写请求被误发到主节点，则主节点从bucket?route表中得到bucket属于的从节点，然后直接将读写请求转发到对应的从节点进行处理。[0255]根据本申请的另一面，还提供一种资源的元数据维护设备，该设备包括：[0256]维护装置100，用于资源的路由信息在主节点进行维护，资源属性在所述资源属性的位置信息对应的从节点进行维护所述资源的路由信息包括资源名称和资源属性的位置信息，所述资源的元数据包括资源的路由信息和属性。具体的，从节点是按地理位置划分的区域/地域(region)，每个地域的节点称为从节点，主节点(公共节点)是所有地域的公共节点，用于保存资源所属的地域，即资源所在的从节点，路由信息用于记录资源所属的地域，用于主节点查询对应的从节点，所述资源的路由信息(bucket?route)包括资源名称(bucket)和资源属性(meta)所在的从节点。读写资源属性(bucket?meta)只需要访问从节点，创建和删除资源的请求需要同时访问主节点和从节点。在此，通过把资源的元数据切分为主从节点，在主节点对资源的路由信息进行记录和维护，实现资源命名全局唯一，在从节点对资源属性进行维护，实现资源的元数据高可用，本申请适用于使用集群提供存储服务的分布式存储系统中,实现在资源在多地域下，既要保证资源命名全局唯一，又要保证资源的元数据高可用。[0257]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，所述资源的路由信息还包括说　明　书16/27页26CN 107704462 A26创建或删除资源的时间戳，便于后续根据时间戳删除异常的路由信息，进一步保证资源命名的全局唯一。[0258]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，所述维护装置100，包括：[0259]创建维护装置1，用于在创建资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳，同时持久化一条日志，所述日志包括与所述资源的路由信息相同的资源名称和时间戳；[0260]删除维护装置2，用于在删除资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳，同时持久化一条日志，所述日志包括与所述资源的路由信息相同的资源名称和时间戳。在此，对每一次创建和删除操作，都会在主节点更新创建或删除资源的时间戳(mtime)的同时，持久化一条对应相同时间戳的操作日志(oplog)，用于后续根据日志检查删除残余的主节点上的在异常场景下生成的残余的路由信息，每一次持久化一条日志时，日志中的时间戳与此次创建或删除资源时更新的日志的时间戳保持一致。例如，如图1所示，路由信息的格式可设置为(bucket,region,mtime)，对应的日志的格式可设置为(bucket,region,mtime)。[0261]创建资源分为三步，创建资源的请求要发送到主节点上：[0262]第一步：[0263]为了保证资源命名全局唯一，查询请求创建的资源的路由信息是否存在，根据结果分为三种情况：第一种情况，路由信息(bucket?route)存在，但路由信息中的区域/地域(region)和此次请求的区域/地域(region)不同，或者路由信息中用户(user)和此次请求的用户(user)不同；第二种情况，bucket?route存在，并且bucket?route中的region和此次请求的region相同，并且已经存在的bucket?route中记录的用户与此次请求的用户为同一用户；第三种情况，bucket?route不存在。对于第一种情况，直接返回失败，对于第二种情况，更新bucket?route信息中的时间戳为最新，对于第三种情况，新增一个bucket?route信息。更新和新增bucket?route时需要同时持久化一条oplog，oplog中保存的时间戳和此次更新或新增的bucket?route中时间戳相同。另外，新增或更新bucket?route和持久化oplog需要在同一个事务内，从而保证新增或更新bucket?route与同时持久化的oplog的原子性，即要么新增或更新与持久化都成功，要么都不成功。[0264]第二步：[0265]对于第二和第三种情况，需要向对应的从节点发起创建操作请求。[0266]第三步：[0267]对于第二和第三种情况，如果对应的从节点返回失败，返回用户失败。如果对应的从节点返回成功，返回用户成功，然后比较bucket?route中时间戳和第一步中持久化的oplog里面的时间戳是否相同，如果相同，删除oplog。[0268]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，所述创建维护装置1，用于请求创建资源的路由信息时，在主节点查询所述资源的路由信息是否存在，[0269]若不存在，在主节点创建所述资源的路由信息，并同时持久化一条日志；[0270]根据所述资源名称和所述资源的位置信息在从节点创建所述资源属性，若所述资源属性创建失败，返回资源创建失败；若创建成功，返回资源创建成功，并将创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。在此，本实施例是针对上述创建资源的第三种情况，bucket?route不存在，则新增一个bucket?说　明　书17/27页27CN 107704462 A27route信息。若创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳相同，说明主从节点均创建成功，该bucket?route不是异常的bucket?route，其对应的oplog不需要再保留，则应该将其对应的oplog删除。本实施例中，由于资源不存在，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳为在主节点创建路信息中的时间戳，是一种特殊的时间戳更新。[0271]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，创建维护装置1，还用于请求创建资源的路由信息时，在主节点查询所述资源的路由信息是否存在之后，[0272]若存在，判断所述资源的路由信息中的资源属性的位置信息，是否与请求创建资源属性的位置信息不同，[0273]若不同，返回资源创建失败。在此，本实施例是针对上创建资源的第一种情况，路由信息(bucket?route)存在，但路由信息中的区域/地域(region)和此次请求的区域/地域(region)不同，这种情况说明bucket?route已经存在，如果已经存在的bucket?route中的region为北京，而此次请求的region为上海，则说明bucket?route已经被占用，不能再作为上海的bucket?route，而这个已经存在bucket?route可能是已经由北京从节点创建成功，正在使用的bucket?route，也有可能是由北京从节点未创建成功，不在使用的bucket?route，后续需要将其删除后，才能供其它从节点创建使用的bucket?route。[0274]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，所述资源的路由信息还包括用户。在此，所述资源的路由信息还包括资源所属的用户(user)，即表示所述资源是由哪个用户请求创建的，便于后续审核创建请求是否由同一用户发起，进一步保证资源的全局唯一性。在此，路由信息的格式可设置为(bucket,region,mtime，user)。[0275]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，创建维护装置1，还用于判断所述资源的路由信息中的资源属性的位置信息，是否与请求创建资源属性的位置信息不同之后，若相同，判断所述请求是否由同一用户发起，[0276]若是，则在主节点更新所述资源的创建或删除资源的时间戳，并同时持久化一条日志；[0277]根据所述资源名称和所述资源的位置信息在从节点创建所述资源属性，若所述资源属性创建失败，返回资源创建失败；若创建成功，返回资源创建成功，并将创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。具体的，本实施例是针对上述创建资源中的第二种情况，bucket?route存在，并且bucket?route中的region和此次请求的region相同，并且已经存在的bucket?route中记录的用户与此次请求的用户为同一用户，那么进行同一用户对同一资源进行重复创建的处理；另外，如果是不同用户，则与上述第一种情况的处理方法相同，直接返回创建失败。[0278]和创建bucket相同，删除bucket请求需要发送到主节点上，基本包括如下三步：[0279]第一步：[0280]主节点判断bucket?route是否存在，如果bucket?route存在，更新bucket?route的时间戳为最新时间，同时持久化一条oplog，oplog格式和创建bucket时相同；[0281]第二步：[0282]向对应的从节点发起删除bucket?meta的请求；[0283]第三步：[0284]主节点收到从节点的处理结果后，如果请求失败，返回用户失败；如果请求成功，说　明　书18/27页28CN 107704462 A28返回用户成功，然后删除bucket?route和第一步持久化的oplog。[0285]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，所述删除维护装置2，用于请求删除资源的路由信息时，在主节点查询所述资源的路由信息是否存在，[0286]若存在，在主节点更新所述资源的创建或删除资源的时间戳，并同时持久化一条日志；[0287]根据资源的路由信息在从节点删除所述资源属性，若所述资源属性删除失败，返回资源删除失败；若删除成功，返回资源删除成功，并将创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。在此，资源删除成功后，由于bucket?meta已经删除成功，对应的bucket?route和oplog已经没有用了，所以将其删除，防止bucket?meta删除后，对应的bucket?route被不必要的继续占用。另外，为了判断bucket?route是否被更新过，如果没有更新过，则创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳相同，删除bucket?route和oplog，如果bucket?route已经更新，创建或删除资源的时间戳与相同资源名称的日志中的时间戳不相同，则只删除oplog。[0288]记录oplog，是用于删除创建和删除bucket时残余的bucket?route，例如是针对创建bucket?route成功，但创建对应的meta没有成功的情况，或者是，删除meta成功，但删除对应的bucket?route没有成功的情况。通过后台线程扫描超过设定时间后依然存在的oplog，可以定期释放被不必要占用的bucket?route，即回收被多占用的bucket?route。oplog处理：[0289]首先查看对应的bucket?route是否存在，分为两种情况：bucket?route不存在或者bucket?route存在并且bucket?route中的时间戳和oplog保存的时间戳不相同，直接删除oplog；bucket?route存在并且时间戳和oplog中保存的时间戳相同，则去对应的从节点查询bucket?meta是否存在：[0290]如果从节点上bucket?meta存在，删除oplog；如果从节点上bucket?meta不存在，比较oplog中的时间戳是否和bucket?route中的时间戳相同，如果相同，删除bucket?route和oplog，如果不相同，只删除oplog。[0291]如所示，本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，还包括所述扫描装置3，还用于创建或删除资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳，同时持久化一条日志之后，[0292]扫描超过预设时间后依然存在的日志；[0293]根据扫描到的日志，删除所述创建和删除资源时残余的路由信息。在此，所有日志(Oplog)只记录了创建和删除时的路由信息，即只记录的是所有路由信息中的增量内容，这里只扫描日志可以提高扫描速度，快速找到异常的路由信息。[0294]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，所述扫描装置3，用于在主节点查询与所述扫描到的日志具有相同资源名称的路由信息是否存在，[0295]若不存在，则删除该日志。在此，当bucket?route不存在，没有必要去从节点做检查了，直接删除oplog就可以。[0296]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，所述扫描装置3，还用于在主节点查询相同资源名称的路由信息是否存在之后，[0297]若存在，判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时说　明　书19/27页29CN 107704462 A29间戳是否相同，[0298]若不相同，则删除该日志。在此，由于oplog保存的时间戳与bucket?route中的当前时间戳不相同，那么这条不同时间戳的oplog就没有必要保留了，因为会存在一条bucket?route中的当前时间戳相同的oplog，只有相同时间戳的oplog才能用于检查删除对应相时时间戳的bucket?route。[0299]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，所述扫描装置3，还用于判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，[0300]若相同，在对应的从节点上查询是否存在相同资源名称的资源属性，[0301]若存在，则删除该日志。在此，如果从节点上bucket?meta存在，说明对应的bucket?route不是异常的bucket?route，对应的oplog没有必要再保留，应该删除该oplog。[0302]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，所述扫描装置3，还用于在对应的从节点上查询是否存在相同资源名称的资源属性之后，[0303]若不存在，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同；[0304]若相同，则删除该日志和路由信息。在此，因为有可能在两次比较之间，bucket?route的时间戳被修改的情况，所以这里需要再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同，以保证准确删除日志和路由信息。当对应的从节点上不存在相同资源名称的资源属性，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳相同，说明bucket?route是异常的bucket?route，将bucket?route和oplog同时删除。[0305]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，所述扫描装置3，还用于再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同资源名称的创建或删除资源的时间戳是否相同之后，[0306]若不相同，则删除该日志。在此，由于oplog保存的时间戳与bucket?route中的时间戳不相同，那么这条不同时间戳的oplog就没有必要保留了，因为会存在一条bucket?route中的时间戳相同的oplog，只有相同时间戳的oplog才能用于检查删除对应相时时间戳的bucket?route，只有时间戳相同，才能保证不会误删除。[0307]本申请的资源的元数据维护设备一优选的实施例中，所述维护装置100，还用于当在从节点的创建或删除资源属性成功之后，将创建或删除资源的创建或删除资源的时间戳保存到从节点上所述资源属性中；[0308]当从节点又接收到对同一资源的创建或删除的属性的请求时，判断当前请求的资源的创建或删除资源的时间戳是否大于从节点上保存的所述资源属性中的时间戳，[0309]若是，在从节点上处理该请求；[0310]若否，在从节点上忽略该请求。在此，本实施例是针对创建和删除bucket的并发处理要求，创建或者删除资源的请求会带着对应的当时创建或删除资源的时间戳去从节点做操作，用这个时间戳和从节点上的保存在属性中的时间戳做比较，只有请求的时间戳大于从节点上保存的时间戳时，才会处理这个请求，否则忽略该请求。请求处理完成后，把处理完的请求的时间戳更新保存到从节点的资源属性上。通过从节点上保存的bucket?route的时间戳信息保证并发请求的顺序执行，主节点上后接收到的请求的时间戳为前一次记录的说　明　书20/27页30CN 107704462 A30bucket?route的时间戳加1后或当前时间戳的较大值，以保证后接收到请求的时间戳较大，例如，先接收到的请求的时间戳为10:00，则后接收的请求的时间戳为10:01，或为后接收的请求的时间戳为比10:00更大的值，另外，主节点的请求执行顺序按接收到的请求顺序来执行，例如，主节点在10:00收到一条创建bucket?route的请求，主节点对应bucket?route的时间戳为10:00，主节点在10:01收到一条删除该bucket的请求，主节点对应更新bucket?route的时间戳为10:01，若从节点先收到了10:01删除该bucket?route的meta的请求，则由于删除创建请求的时间戳10:01大于从节点上保存的bucket?route的时间戳，则执行删除meta操作，由于没找到对应的meta，返回删除成功，在从点上更新保存的所述资源bucket?route的时间戳为10:01，之后，从节点又收到了创建该10:00bucket?route的meta的请求，由于创建删除请求的时间戳10:00小于对应从节点上更新保存的bucket?route的时间戳10:01，如果在删除meta后再创建meta会出错，所以通过在从节点通过判断时间戳的大小，来确定创建或删除meta的请求是否被执行，忽略该小于更新保存的bucket?route的时间戳10:01的请求，判断的规则是，若从节点上收到的请求的时间戳大于从节点上保存的bucket?route的时间戳时，执行该请求，若从节点上收到的请求的时间戳小于从节点上保存的bucket?route的时间戳时，则不执行该请求。[0311]另外，读写资源属性(bucket?meta)时，更新和读取bucket?meta只需要更新或读取对应从节点，如果可以直接发送到从节点的读写请求被误发到主节点，则主节点从bucket?route表中得到bucket属于的从节点，然后直接将读写请求转发到对应的从节点进行处理。[0312]本申请一具体的应用实例中所述资源为一文件夹，所述文件的元数据包括所述文件夹的路由信息和文件夹属性，所述文件夹属性包括文件夹的最多文件数量、文件夹的创建时间、文件夹的权限管理规则等。具体来说，提供一种文件夹的元数据维护方法，所述文件夹的元数据包括文件夹的路由信息和文件夹属性，该方法包括：[0313]主节点获取创建文件夹的路由信息的请求，查询文件夹的路由信息在主节点是否存在，所述文件夹的路由信息包括全局唯一的文件夹名称、文件夹属性的位置信息和创建或删除文件夹的时间戳；[0314]若不存在，主节点创建所述文件夹的路由信息，并同时持久化一条日志后，根据所述文件夹名称和所述文件夹的位置信息向从节点发起创建所述文件夹属性的请求，所述日志包括与所述文件夹的路由信息相同的文件夹名称和时间戳；[0315]从节点根据接收到的创建所述文件夹属性的请求创建所述文件夹属性，若所述文件夹属性创建失败，向主节点返回文件夹创建失败。[0316]进一步的，上述方法中，从节点根据接收到的创建所述文件夹属性的请求创建所述文件夹属性之后，还包括：[0317]若创建成功，向主节点返回文件夹创建成功的反馈；[0318]主节点根据所述文件夹创建成功的反馈，将所述文件夹的路由信息中的所述创建或删除文件夹的时间戳与相同文件夹名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0319]进一步的，上述方法中，主节点查询所述文件夹的路由信息在主节点是否存在之后，还包括：说　明　书21/27页31CN 107704462 A31[0320]若存在，所述主节点判断所述文件夹的路由信息中的文件夹属性的位置信息，是否与请求创建的文件夹属性的位置信息不同，[0321]若不同，所述主节点向所述从节点返回文件夹创建失败。[0322]进一步的，上述方法中，所述文件夹的路由信息还包括用户，[0323]主节点判断所述文件夹的路由信息中的文件夹属性的位置信息，是否与请求创建文件夹属性的位置信息不同之后，还包括：[0324]若相同，主节点判断所述创建文件夹属性的请求是否由同一用户发起，[0325]若是，则主节点更新所述创建或删除文件夹的时间戳，并同时持久化一条日志后，根据所述文件夹名称和所述文件夹的位置信息向从节点发起创建文件夹属性的请求；[0326]从节点根据所述创建文件夹属性的请求创建所述文件夹属性，若所述文件夹属性创建失败，向所述主节点返回文件夹创建失败。[0327]进一步的，上述方法中，从节点根据所述创建文件夹属性的请求创建所述文件夹属性之后，还包括：[0328]若创建成功，向所述主节点返回文件夹创建成功后，所述主节点将所述创建或删除文件夹的时间戳与相同文件夹名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0329]进一步的，上述方法中，若相同，则删除该条日志之后，包括：[0330]所述主节点扫描超过预设时间后依然存在的日志；[0331]所述主节点根据扫描到的日志，删除所述创建和删除文件夹时残余的路由信息。[0332]进一步的，上述方法中，所述主节点根据扫描到的日志，删除所述创建和删除文件夹时残余的路由信息，包括：[0333]主节点查询与所述扫描到的日志具有相同文件夹名称的路由信息是否存在，[0334]若不存在，则主节点删除该日志。[0335]进一步的，上述方法中，主节点查询与所述扫描到的日志具有相同文件夹名称的路由信息是否存在之后，还包括：[0336]若存在，所述主节点判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同，[0337]若不相同，则所述主节点删除该日志。[0338]进一步的，上述方法中，所述主节点判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同之后，还包括：[0339]若相同，主节点根据文件夹属性的位置信息向对应的从节点发起查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求，从节点根据所述查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求进行查询，[0340]若存在，则所述从节点向所述主节点发送文件夹属性存在的反馈，所述主节点根据所述文件夹属性存在的反馈删除该日志。[0341]进一步的，上述方法中，从节点根据所述查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求进行查询之后，还包括：[0342]若不存在，所述从节点向所述主节点发送文件夹属性不存在的反馈，所述主节点根据所述文件夹属性不存在的反馈，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名说　明　书22/27页32CN 107704462 A32称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同；[0343]若相同，则所述主节点删除该日志和路由信息。[0344]进一步的，上述方法中，所述主节点再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同之后，还包括:[0345]若不相同，则所述主节点删除该日志。[0346]本申请另一具体的应用场景中，还提供一种文件夹的元数据维护方法，所述文件夹的元数据包括文件夹的路由信息和文件夹属性，该方法包括：[0347]主节点获取删除文件夹的路由信息的请求，根据所述删除文件夹的路由信息的请求查询所述文件夹的路由信息是否存在，所述文件夹的路由信息包括全局唯一的文件夹名称、文件夹属性的位置信息和创建或删除文件夹的时间戳，[0348]若存在，主节点更新所述创建或删除文件夹的时间戳，并同时持久化一条日志后，向从节点发起删除文件夹属性的请求；[0349]所述从节点根据接收到的所述删除文件夹属性的请求删除所述文件夹属性，若所述文件夹属性删除失败，向所述主节点返回文件夹删除失败。[0350]进一步的，上述方法中，所述从节点根据接收到的所述删除文件夹属性的请求删除所述文件夹属性之后，还包括：[0351]若删除成功，向所述主节点返回文件夹删除成功，并将所述创建或删除文件夹的时间戳与相同文件夹名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0352]进一步的，上述方法中，若相同，则删除该条日志之后，包括：[0353]所述主节点扫描超过预设时间后依然存在的日志；[0354]所述主节点根据扫描到的日志，删除所述创建和删除文件夹时残余的路由信息。[0355]进一步的，上述方法中，所述主节点根据扫描到的日志，删除所述创建和删除文件夹时残余的路由信息，包括：[0356]主节点查询与所述扫描到的日志具有相同文件夹名称的路由信息是否存在，[0357]若不存在，则主节点删除该日志。[0358]进一步的，上述方法中，主节点查询与所述扫描到的日志具有相同文件夹名称的路由信息是否存在之后，还包括：[0359]若存在，所述主节点判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同，[0360]若不相同，则所述主节点删除该日志。[0361]进一步的，上述方法中，所述主节点判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同之后，还包括：[0362]若相同，主节点根据文件夹属性的位置信息向对应的从节点发起查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求，从节点根据所述查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求进行查询，[0363]若存在，则所述从节点向所述主节点发送文件夹属性存在的反馈，所述主节点根据所述文件夹属性存在的反馈删除该日志。[0364]进一步的，上述方法中，从节点根据所述查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求进行查询之后，还包括：说　明　书23/27页33CN 107704462 A33[0365]若不存在，所述从节点向所述主节点发送文件夹属性不存在的反馈，所述主节点根据所述文件夹属性不存在的反馈，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同；[0366]若相同，则所述主节点删除该日志和路由信息。[0367]进一步的，上述方法中，所述主节点再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同之后，还包括:[0368]若不相同，则所述主节点删除该日志。[0369]本申请另一具体的应用场景中，还提供一种文件夹的元数据维护设备，其中，所述文件夹的元数据包括文件夹的路由信息和文件夹属性，该设备包括：[0370]主节点，用于获取创建文件夹的路由信息的请求，查询文件夹的路由信息在主节点是否存在，所述文件夹的路由信息包括全局唯一的文件夹名称、文件夹属性的位置信息和创建或删除文件夹的时间戳；若不存在，创建所述文件夹的路由信息，并同时持久化一条日志后，根据所述文件夹名称和所述文件夹的位置信息向从节点发起创建所述文件夹属性的请求，所述日志包括与所述文件夹的路由信息相同的文件夹名称和时间戳；[0371]从节点，用于根据接收到的创建所述文件夹属性的请求创建所述文件夹属性，若所述文件夹属性创建失败，向主节点返回文件夹创建失败。[0372]优选的，上述设备中，所述从节点，还用于在根据接收到的创建所述文件夹属性的请求创建所述文件夹属性之后，若创建成功，向主节点返回文件夹创建成功的反馈；[0373]所述主节点，还用于根据所述文件夹创建成功的反馈，将所述文件夹的路由信息中的所述创建或删除文件夹的时间戳与相同文件夹名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0374]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在查询所述文件夹的路由信息在主节点是否存在之后，若存在，所述主节点判断所述文件夹的路由信息中的文件夹属性的位置信息，是否与请求创建的文件夹属性的位置信息不同，若不同，向所述从节点返回文件夹创建失败。[0375]优选的，上述设备中，所述文件夹的路由信息还包括用户，[0376]所述主节点，还用于判断所述文件夹的路由信息中的文件夹属性的位置信息，是否与请求创建文件夹属性的位置信息不同之后，若相同，判断所述创建文件夹属性的请求是否由同一用户发起，若是，则更新所述创建或删除文件夹的时间戳，并同时持久化一条日志后，根据所述文件夹名称和所述文件夹的位置信息向从节点发起创建文件夹属性的请求；[0377]所述从节点，还用于根据所述创建文件夹属性的请求创建所述文件夹属性，若所述文件夹属性创建失败，向所述主节点返回文件夹创建失败。[0378]优选的，上述设备中，所述从节点，还用于在根据所述创建文件夹属性的请求创建所述文件夹属性之后，若创建成功，向所述主节点返回文件夹创建成功后，[0379]所述主节点，还用于将所述创建或删除文件夹的时间戳与相同文件夹名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0380]优选的，上述设备中，所述主节点还用于在若相同，则删除该条日志之后，扫描超过预设时间后依然存在的日志；根据扫描到的日志，删除所述创建和删除文件夹时残余的说　明　书24/27页34CN 107704462 A34路由信息。[0381]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于查询与所述扫描到的日志具有相同文件夹名称的路由信息是否存在，若不存在，则主节点删除该日志。[0382]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在查询与所述扫描到的日志具有相同文件夹名称的路由信息是否存在之后，判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同，若不相同，则删除该日志。[0383]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同之后，若相同，根据文件夹属性的位置信息向对应的从节点发起查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求；[0384]所述从节点，还用于根据所述查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求进行查询，若存在，则向所述主节点发送文件夹属性存在的反馈；[0385]所述主节点，还用于根据所述文件夹属性存在的反馈删除该日志。[0386]优选的，上述设备中，所述从节点还用于在根据所述查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求进行查询之后，若不存在，向所述主节点发送文件夹属性不存在的反馈；[0387]所述主节点，还用于根据所述文件夹属性不存在的反馈，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同；若相同，则删除该日志和路由信息。[0388]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同之后，若不相同，则删除该日志。[0389]本申请另一具体的应用场景中，还提供一种文件夹的元数据维护设备，所述文件夹的元数据包括文件夹的路由信息和文件夹属性，该设备包括：[0390]主节点，用于获取删除文件夹的路由信息的请求，根据所述删除文件夹的路由信息的请求查询所述文件夹的路由信息是否存在，所述文件夹的路由信息包括全局唯一的文件夹名称、文件夹属性的位置信息和创建或删除文件夹的时间戳，若存在，更新所述创建或删除文件夹的时间戳，并同时持久化一条日志后，向从节点发起删除文件夹属性的请求；[0391]所述从节点，用于根据接收到的所述删除文件夹属性的请求删除所述文件夹属性，若所述文件夹属性删除失败，向所述主节点返回文件夹删除失败。[0392]优选的，上述设备中，所述从节点，还用于在根据接收到的所述删除文件夹属性的请求删除所述文件夹属性之后，若删除成功，向所述主节点返回文件夹删除成功，并将所述创建或删除文件夹的时间戳与相同文件夹名称的日志中的时间戳进行比较，若相同，则删除该条日志。[0393]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在若相同，则删除该条日志之后，扫描超过预设时间后依然存在的日志；根据扫描到的日志，删除所述创建和删除文件夹时残余的路由信息。[0394]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在根据扫描到的日志，删除所述创建和删除文件夹时残余的路由信息，查询与所述扫描到的日志具有相同文件夹名称的路由信息是否存在，若不存在，则删除该日志。[0395]优选的，上述设备中，主节点，还用于在查询与所述扫描到的日志具有相同文件夹说　明　书25/27页35CN 107704462 A35名称的路由信息是否存在之后，若存在，所述主节点判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同，若不相同，则删除该日志。[0396]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同之后，若相同，根据文件夹属性的位置信息向对应的从节点发起查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求；[0397]所述从节点，还用于根据所述查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求进行查询，若存在，则所述从节点向所述主节点发送文件夹属性存在的反馈；[0398]所述主节点，还用于根据所述文件夹属性存在的反馈删除该日志。[0399]优选的，上述设备中，所述从节点，还用于在根据所述查询是否存在相同文件夹名称的文件夹属性的请求进行查询之后，若不存在，向所述主节点发送文件夹属性不存在的反馈；[0400]所述主节点，还用于根据所述文件夹属性不存在的反馈，再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同；若相同，则删除该日志和路由信息。[0401]优选的，上述设备中，所述主节点，还用于在再次判断所述日志的时间戳与查询到的相同文件夹名称的创建或删除文件夹的时间戳是否相同之后，若不相同，则删除该日志。[0402]本申请另一具体的应用场景中，还提供一种文件夹的元数据存储装置，所述文件夹的元数据包括文件夹的路由信息和文件夹属性，其中，所述装置包括：[0403]主节点，用于存储所述文件夹的路由信息，所述文件夹的路由信息包括全局唯一的文件夹名称和文件夹属性的位置信息；从节点，用于存储所述文件夹属性。[0404]优选的，上述装置中，所述文件夹的路由信息还包括创建或删除文件夹的时间戳。[0405]优选的，上述装置中，所述主节点还包括日志，所述日志包括与所述文件夹的路由信息相同的文件夹名称和时间戳。[0406]综上所述，通过把资源的元数据切分为主从节点，在主节点对资源的路由信息进行记录和维护，实现资源命名全局唯一，在从节点对资源属性进行维护，实现资源的元数据高可用，本申请适用于使用集群提供存储服务的分布式存储系统中,实现在资源在多地域下，既要保证资源命名全局唯一，又要保证资源的元数据高可用。另外，通过创建或删除资源时，在主节点更新资源的创建或删除资源的时间戳(mtime)，同时持久化一条日志，所述日志包括与所述资源的路由信息相同的资源名称和时间戳，能够根据日志检查删除残余的主节点上的在异常场景下生成的残余的路由信息。[0407]显然，本领域的技术人员可以对本申请进行各种改动和变型而不脱离本申请的精神和范围。这样，倘若本申请的这些修改和变型属于本申请权利要求及其等同技术的范围之内，则本申请也意图包含这些改动和变型在内。[0408]需要注意的是，本申请可在软件和/或软件与硬件的组合体中被实施，例如，可采用专用集成电路(ASIC)、通用目的计算机或任何其他类似硬件设备来实现。在一个实施例中，本申请的软件程序可以通过处理器执行以实现上文所述步骤或功能。同样地，本申请的软件程序(包括相关的数据结构)可以被存储到计算机可读记录介质中，例如，RAM存储器，磁或光驱动器或软磁盘及类似设备。另外，本申请的一些步骤或功能可采用硬件来实现，例如，作为与处理器配合从而执行各个步骤或功能的电路。说　明　书26/27页36CN 107704462 A36[0409]另外，本申请的一部分可被应用为计算机程序产品，例如计算机程序指令，当其被计算机执行时，通过该计算机的操作，可以调用或提供根据本申请的方法和/或技术方案。而调用本申请的方法的程序指令，可能被存储在固定的或可移动的记录介质中，和/或通过广播或其他信号承载媒体中的数据流而被传输，和/或被存储在根据所述程序指令运行的计算机设备的工作存储器中。在此，根据本申请的一个实施例包括一个装置，该装置包括用于存储计算机程序指令的存储器和用于执行程序指令的处理器，其中，当该计算机程序指令被该处理器执行时，触发该装置运行基于前述根据本申请的多个实施例的方法和/或技术方案。[0410]对于本领域技术人员而言，显然本申请不限于上述示范性实施例的细节，而且在不背离本申请的精神或基本特征的情况下，能够以其他的具体形式实现本申请。因此，无论从哪一点来看，均应将实施例看作是示范性的，而且是非限制性的，本申请的范围由所附权利要求而不是上述说明限定，因此旨在将落在权利要求的等同要件的含义和范围内的所有变化涵括在本申请内。不应将权利要求中的任何附图标记视为限制所涉及的权利要求。此外，显然“包括”一词不排除其他单元或步骤，单数不排除复数。装置权利要求中陈述的多个单元或装置也可以由一个单元或装置通过软件或者硬件来实现。第一，第二等词语用来表示名称，而并不表示任何特定的顺序。说　明　书27/27页37CN 107704462 A37图1说　明　书　附　图1/4页38CN 107704462 A38图2说　明　书　附　图2/4页39CN 107704462 A39图3说　明　书　附　图3/4页40CN 107704462 A40图4说　明　书　附　图4/4页41CN 107704462 A41	G06F17
201610643480.2	一种广告统计索引的生成方法及装置	下面通过附图和实施例，对本发明的技术方案做进一步的详细描述。	G06F17
201610643518.6	静态资源更新方法以及静态资源管理系统	(4)在海量请求中，节省大量的带宽成本，同时使处于异型网络结构的用户以最快的速度访问页面。	G06F17
201610643546.8	一种基于Torque的集群记账管理方法及系统	本发明所提供的基于Torque的集群记账管理方法及系统，获取用户的记账配置信息；通过解析Torque的作业记录信息，提取用户在运行时的作业资源使用数据；根据记账配置信息以及作业资源使用数据，对用户的账单进行统计；接收用户根据账单进行缴费的指令，实现用户缴费。本发明所提供的基于Torque的集群记账管理方法及系统，可用于使用PBS?Torque作为作业调度软件的HPC集群，对不同用户可区分资源使用单价并可及时调整维护，同时可以统计并直观的展示查询时间内用户的资源使用情况、账户情况，还可以支持用户缴费功能，实现了集群记账管理的功能。	G06F17
201610643603.2	一种大数据的处理方法、装置及终端	下面通过附图和实施例，对本发明的技术方案做进一步的详细描述。	G06F17
201610644106.4	信息的传输方法、装置以及信息的显示方法、装置	在本发明实施例中，接收第一帐号通过客户端上报的查询指令，其中，所述查询指令用于指示查询在预定时间段内阅读目标书籍的阅读账号集合的信息，所述阅读账号集合包括至少一个阅读账号；根据所述查询指令查询在所述预定时间段内阅读所述目标书籍的所述阅读账号集合；向所述客户端传输所述阅读账号集合的信息的方式，根据查询指令查询预定时间段内阅读目标书籍的阅读账号集合的信息，并且向客户端传输阅读账号集合的信息，以在客户端上显示阅读账号集合的信息，从而实现了在客户端上显示预定时间段内阅读目标书籍的阅读账号集合的信息，在预定时间段为当前时间时，可以在客户端显示当前共同在读的用户，进而解决了现有技术中阅读类软件无法显示当前共同在读的用户的技术问题。	G06F17
201610644246.1	不同词性在大数据搜索中的实现方法及系统	本发明具体实施方式提供的技术方案接收用户输入的关键词，依据该关键词查询出该关键词的词性，依据关键词的词性实现搜索得到搜索结果，所以其具有搜索准确，体验度高的优点。说　明　书1/3页3CN 106294711 A3	G06F17
201610644520.5	一种确定水力旋流器给矿压强的方法	4、水力旋流器分级结果是由内部流场决定的，因此基于其内部流场特性来确定适宜给矿压强，切实可行且具有更高精确度，从而能保证水力旋流器处于最佳工作状态，充分发挥自身优势。	G06F17
201610644607.2	基于增量日志解析的数据同步方法和数据同步装置	通过本发明的技术方案，可以更加准确、安全的实现数据同步。	G06F17
201610645540.4	页面显示方法、装置和客户端设备	根据本发明提出的页面显示方案，就能够良好解决在各种显示场景或是网络状况场景下所遭遇的各式页面跳动问题。	G06F17
201610645890.0	媒体文件的处理方法及服务器	本发明还提供了一种服务器，包括：[0011]接收模块，用于获取第一用户上传的至少一个媒体文件，每个媒体文件包括至少一个应用程序以及相应的描述信息；[0012]标签确定模块，用于对于所述接收模块接收的每个媒体文件，根据所述描述信息确定该媒体文件的至少一个标签；确定第二用户的至少一个标签；[0013]关联模块，用于将所述标签确定模块确定的第二用户的至少一个标签分别与每个媒体文件的至少一个标签进行关联，计算得到每个媒体文件的关联系数；[0014]选择模块，用于根据所述关联模块计算出的关联系数从各个媒体文件中选出至少一个待展示媒体文件；及，[0015]发送模块，用于向所述客户端发送展示所述选择模块选出的至少一个待展示媒体文件的通知消息。说　明　书1/11页5CN 107704470 A5[0016]与现有技术相比，本发明提供的方法，使得应用程序的开发人员可以在媒体文件中对所开发的应用程序进行充分的展示和推荐，通过媒体文件的标签与待使用的用户的标签之间的关联，将媒体文件内的应用程序进行排序和过滤，使之能够和待使用的用户进行匹配，从而能够向用户个性化的推荐合适、优质的应用程序，提高了用户筛选应用程序的效率和使用体验，并提高了客户端的资源利用率。	G06F17
201610647016.0	一种应用在嵌入式设备的系统日志快速查看方法及系统	通过采用以上的技术方案，本发明的有益效果包括：本发明的方法或者系统能够实现以下的功能：1.使得能够快速的按照模块将日志信息进行输出；2.由于问题可能涉及到多个不同的模块，因此本发明还能支持多个模块组合的系统日志信息输出；3.本发明使得能够分析较小的时间范围内的日志信息，可以更快的找到问题相关的信息；4.本发明还使得系统日志按照日志等级进行查看。5.系统日志还可以通过配置的指定关键字查看以及通过多维度组合进行查看。	G06F17
201610647261.1	一种考虑逆变器电流饱和的暂态能量函数分析方法	下面结合说明书附图对本发明做进一步描述。	G06F17
201610647621.8	一种信息处理方法和装置及文件调用方法和装置	本发明的有益效果是：[0022]根据本发明实施例提供的一种信息处理方法和装置及文件调用方法和装置，该信息处理方法包括获取目标文件的特征信息，目标文件包括图片或视频，获取目标文件的特征信息至少包括从图片或视频的图像中解析出图像特征信息；建立特征信息与目标文件的对应关系，并将特征信息、目标文件及对应关系保存；采用上述方案，在对图片或视频进行存储时，按照图片或视频的特征信息对图片或视频进行分类存储，方便了用户进行快速查找和浏览，提升了用户体验，更好的满足了用户需求。	G06F17
201610647924.X	一种露天铁矿端帮地下开采诱发地表移动范围预测方法	(5)本发明提出的节理岩体模型是将实际岩体等效成含简化节理的非连续体；而现有的研究往往是将实际岩体等效成连续体。另外，本发明采用三维地质建模与节理模拟相结合的方法建立等效节理岩体模型。	G06F17
201610648278.9	一种电磁混响室腔体的尺寸优化方法及装置	本发明提供一种电磁混响室腔体及搅拌桨的尺寸优化方法及装置，通过获取最小加工精度值A0，获取最大可用腔体的尺寸，计算出素数集r、s和t，根据所述素数集r、s和t的最大值Rmax、Smax和Tmax，计算电磁混响室腔体尺寸。本发明在考虑加工精度和自然形变的基础上，提出一种有效且实用的方法，确定电磁混响室的设计尺寸，避免简并模的产生，改善了电磁混响室中磁场的均匀性。	G06F17
201610648837.6	即时通讯中包含URL地址的消息的处理方法和装置	本申请附加的方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本申请的实践了解到。	G06F17
201610648883.6	一种用户等级分析方法及装置	为使本发明的上述目的、特征和优点能更明显易懂，下文特举较佳实施例，并配合所附附图，作详细说明如下。	G06F17
201610649942.1	基于关键词频率的文本特征提取方法	本发明相比现有技术，具有以下优点：[0024]本发明提出了一种基于关键词频率的文本特征提取方法，针对大规模数据集，快速、高效地检查出相似数据，快速挖掘到有价值的信息，提升搜索引擎的用户体验。	G06F17
201610651167.3	一种基于位置聚合的GPS信息存储方法	采集车辆GPS信息，对车辆的运营情况及异常情况进行统计分析。	G06F17
201610651604.1	对短文本进行常识性因果推理的方法	3、本发明中的方法能够进行多词的短文本间的因果推理，从而能够简单有效的处理多词的因果语义的组合。	G06F17
201610651659.2	数据同步方法、数据同步装置和服务器	通过本发明的技术方案，不仅可以稳定、高效地实现多个数据库之间的数据同步，还可以减少客户端所在的数据库的处理压力。	G06F17
201610652497.4	一种在CAD环境中自动计算端子排长度的方法	采用上述方案后，本发明具有如下有益效果：可以自动计算端子排的长度，提高了设计工程师的工作效率，节约了人力和时间成本；自动计算结果准确，避免人工计算中可能说　明　书1/2页3CN 107729583 A3出现的差错。	G06F17
201610652521.4	一种航天发射场安全可靠性数据库构建方法及分析与评估系统	(7)分析评估层中的安全可靠性参数可直接从数据库构建层中获取，数据库平台的构建支撑了分析评估工作的开展，且提高了分析人员的工作效率，结合适合的分析方法即可保证安全可靠性评估结果的可信性和可用性。	G06F17
201610652621.7	兴趣识别方法及系统	与现有技术相比，本发明使用用户浏览的文本内容构建知识图谱，并从中抽取用户兴趣点，能够帮助提升对于内容的搜索及推荐的精准度。	G06F17
201610652919.8	半潜式钻井平台的壳单元最大等效应力获取方法及装置	为使本发明的上述目的、特征和优点能更明显易懂，下文特举较佳实施例，并配合所附附图，作详细说明如下。	G06F17
201610653819.7	数据库访问方法和装置	由以上描述可以看出，本申请在基于所述当前执行顺序执行所述谓词的过程中，可以周期性地采集各谓词在实际执行时的执行结果参数，并在基于采集到的执行结果参数确定所述谓词满足顺序更新条件时，更新谓词的当前执行顺序，从而可以根据真实的执行总代价动态调整谓词的执行顺序，自适应数据分布的变化，使得谓词在整个执行的过程中，始终保持执行总代价最低，提高数据访问的效率，节省系统的处理资源。	G06F17
201610653925.5	适用于电力系统中长时间尺度的准稳态变步长仿真方法	本发明有益效果：本发明的适用于电力系统中长时间尺度的准稳态变步长仿真方法，在准稳态仿真程序的基础上，考虑了电力系统仿真多时间尺度的特点，按状态变量变化率大小将仿真过程分为快变阶段和慢变阶段，快变阶段采用固定步长的改进欧拉法进行求解，慢变阶段采用变步长的隐式梯形积分法进行求解。本发明在满足系统仿真数值精度与数值稳定性要求的前提下，进一步提高了准稳态仿真方法的计算速度，大大缩短了仿真时间，改变了之前准稳态仿真步长较小，仿真时间较长，而步长过大，仿真系统稳定性较差的缺点。	G06F17
201610655018.4	一种基于铁路WebGIS的应用接口实现方法及应用系统	综上所述，由于采用了上述技术方案，本发明的有益效果是：[0047]基于本发明的接口实现方法的应用接口，可直接应用于铁路业务系统之中，在保证系统功能完善的同时也保证了良好的效率，即在提高数据访问效率及铁路沿线的设备定位的准确性。	G06F17
201610655395.8	房产搜索系统	本发明作了详细地说明，本领域的普通技术人员应当理解，可以对本发明的技术方案进行修改或者等同替换，而不脱离本发明技术方案的实质和范围。说　明　书3/3页5CN 106227886 A5	G06F17
201610655941.8	用于URL分类的网页推荐系统及网页推荐方法	本发明的积极进步效果在于：[0035]本发明公开的用于URL分类的网页推荐系统及网页推荐方法，本发明能够采用基本语言词库进行数据筛选过滤，提升了算法执行效率，采用权重计算方法获取带有权重的空间向量，采用分类算法获取URL分类信息，最后采用协同过滤算法实现相似内容URL的推荐。本发明能够以URL信息为基础，来快速有效的组织和分析海量的网站信息，帮助网站用户方便地获取其需要的信息和知识，实现服务提供商根据用户提供的网站信息来进行有效的归类并向用户提供并推荐更具个性化的服务。本发明提升了对网站分类操作时文本的可用度与精确度。有效的解决了网站上可能的垃圾广告信息造成的错误归类，降低了数据计算量，提高了计算效率以及准确性。	G06F17
201610656489.7	基于WNBI和RSVD混合协同推荐算法	本申请的有益效果：基于RSVD和WNBI的混合协同推荐算法(RSVD_WNBI)能够利用WNBI算法所获得的隐藏在用户-项目网络中的信息来规则化RSVD模型，能提高推荐的准确率和有效地解决评分矩阵稀疏问题。	G06F17
201610656940.5	数据分类系统及数据分类方法	综上所述，本发明的技术方案与现有技术相比具有明显的优点和有益效果。通过由上述技术方案，可达到相当的技术进步，并具有产业上的广泛利用价值，本发明所揭示的数据分类系统与数据分类方法先通过处理器对字符串数据进行检索而取得字符串数据中的对应关键词元，再依据对应关键词元取得对应的默认等级而对字符串数据进行分类。如此，数据分类系统可以有效率地为字符串数据分类而进行后续分析，不仅大幅地加快字符串数据的分类速度，更提升字符串数据的分类精确度。	G06F17
201610657000.8	医保政策管理平台	与现有技术相比，本发明具有以下有益效果：[0022]通过网络爬虫模块在各大医保政策政府网络基站进行医保政策的获取，并通过系统自带的数据处理模块完成对数据冗余内容以及数据库内冲突内容的处理，保证了医保政策的与时俱进；同时通过人机操作模块进行每条医保政策解释数据以及经典案例数据的完善，大大方便了用户对医保政策的理解；同时系统自带试算模块，进一步方便用户的使用。	G06F17
201610657397.0	一种视频台词检索方法和装置	根据下面参考附图对示例性实施例的详细说明，本发明实施例的其它特征及方面将变得清楚。	G06F17
201610658508.X	一种考虑扰动型设计变量区间的永磁电机优化设计方法	2、为了解决多个子目标相互冲突，相互影响的问题，本发明通过构建的优化模型来权衡多个优化目标以获得综合最优解，克服了传统优化方法中单目标性能的改善导致另一目标性能恶化的缺点。在优化完成之后，对优化前后性能指标进行对比，验证本发明优化方法的有效性和正确性。同时，本发明具有普遍适用性和全局收敛性。	G06F17
201610659017.7	一种用户信息获取方法及装置	通过上述的一种用户信息获取方法及装置可以看出，本发明实施例是通过构建一个可以定期训练的用户信息获取模型对目标用户进行用户特征信息获取的。而这种定期训练又是基于定期更新的训练样本，因此，该用户特征信息获取的方法尤其适用于更新内容多、速度快的多媒体领域。通过定期采集多媒体样本集合，并根据观看多媒体样本的用户选出具有代表性的优质用户作为最新的训练样本用于训练用户信息获取模型，该模型在经过训练后，其计算的标准将基于当前热门的多媒体，以及具有代表性的优质用户，所得到的计算结果也将更加具有时效性，所得到的特征信息将更加贴合用户的实际情况，使得其计算的准确性也将更加稳定。	G06F17
201610659121.6	喷涂层接触疲劳寿命的多因素预测方法和装置	本发明提供的喷涂层接触疲劳寿命的多因素预测方法和装置，通过对影响接触疲劳寿命的各个因素的不同取值进行组合，然后针对每一组合均进行接触疲劳试验，再根据各个组合中各因素的取值和每一组合试验得到的接触疲劳寿命建立多元回归模型。可见，说　明　书2/8页5CN 106295005 A5该回归模型兼顾多种因素对接触疲劳寿命的综合作用，考虑到各因素之间交互作用的影响，因此使得利用该多元回归模型对喷涂层的接触疲劳寿命进行预测的准确率高于现有的单因素预测方法，并可消除单因素预测方法在寿命预测应用中的限制。	G06F17
201610659322.6	数据清理方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610659377.7	基于对话服务的用户个性化数据处理方法及装置	本发明的其它特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分地从说明书中变得显而易见，或者通过实施本发明而了解。本发明的目的和其他优点可通过在说明书、权利要求书以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610659660.X	事件的监测方法和装置	本申请上述实施例获取历史事件的事件关键词和事件特征信息，训练历史事件的事件关键词，得到用于监测在线数据的句式规则，根据句式规则监测在线数据，得到候选事件，根据事件特征信息从候选事件中筛选得到目标事件。上述方案可以在保证监测及时性的基础上，有效提高上述对于新突发事件无法识别的问题，解决了现有技术中，通过匹配预先设置的关键词来监测突发事件，导致突发事件监测准确性低的技术问题。	G06F17
201610659836.1	虚拟涡轮机叶片接触间隙检查	20.?如技术方案19所述的系统，其中所述至少一个接触间隙阈值从由下列项组成的组选择：所述接触间隙之中的最小接触间隙、所述接触间隙之中的最大接触间隙以及通过合计所述接触间隙计算的累加接触间隙。	G06F17
201610660082.1	适应性加工涡轮机叶片围带硬面	本公开的例示性方面被设计成解决在本文中描述的问题和/或未论述的其他问题。	G06F17
201610662333.X	一种基于高维数据过滤器的近似成员查询方法	表1.本发明与参考文献[3]的性能比较[0031][0032][1]Kirsch?and?M.Mitzenmacher,"Distance-sensitive?Bloom?Filters,"in?Proc.8th?Workshop?Algorithm?Eng.Exper.,pp.41-50.[0033][2]Y.Hua,B.Xiao,B.Veeravalli,and?D.Feng,"Locality-sensitive?Bloom?Filter?for?Approximate?Membership?Query,"IEEE?Trans.Comput.,vol.61,no.6,pp.817-830,Jun.2012.[0034][3]J.Qian,Q.Zhu,and?H.Chen,"Multi-granularity?Locality-sensitive?Bloom?Filter,"IEEE?Trans.Comput.,vol.64,no.12,pp.3500-3514,Dec.2015.说　明　书4/4页6CN 106339413 A6	G06F17
201610662604.1	一种对无人机的噪声协方差进行估算的方法	本发明提供的一个或多个技术方案，至少具有如下技术效果或优点：[0046]通过自协方差最小二乘理论方法能够对无人机的过程噪声和过程造型进行估算，降低了现有技术中，调试过程噪声和观测噪声的协方差矩阵值了对经验值和操作人员的要求，能够给操作人员提供较为准确的估值区间，节省调试的时间，同时确保了系统造成和观测噪声的精确度。	G06F17
201610663018.9	数据节点相似度计算方法和装置	通过以下参照附图对本发明的示例性实施例的详细描述，本发明的其它特征及其优点将会变得清楚。	G06F17
201610663640.X	服务推送方法及装置	由于现有用户观看视频十分普遍，通过视频可以挖掘出用户感兴趣或潜在的生活类服务相关信息，通过获取视频信息，可以得到丰富的数据，可以据此数据得到更为准确的服务推送预测。	G06F17
201610663987.4	一种视频推荐方法及装置	本发明实施例提供了一种视频推荐方法及装置，通过对视频分类，根据分类结果确定用户所属类别，再根据用户类别向用户进行视频推荐，相比较现有技术，本发明实施例提供的视频推荐方法及装置，丰富了视频推荐方法的内容，使视频推荐的结果更准确。	G06F17
201610664771.X	EEPROM模型电路及建模方法、仿真方法及测试结构	可选方案中，由于浮源压差或者源漏电流还会受到来自外界的干扰，所述干扰包括来自位线电压的干扰或来自字线电压的干扰；所述干扰也会相应的反映到电流源的电流大小上，因此本发明提供的EEPROM模型电路，还可提供外界干扰对EEPROM写入、读取或擦除的影响的仿真。说　明　书3/11页7CN 107729586 A7[0029]本发明提供的测试结构中，浮栅被引出，从而使浮栅与外界电连接，因此浮栅可以被外界直接施加电压，以进行测量。因此采用本发明提供的测试结构，可以获得建立EEPROM模型电路中的浮栅与沟道间的栅介质层的厚度参数。	G06F17
201610665292.X	考虑降粘剂注入的数值模拟方法	本发明技术思路清楚、应用简单，开发了稠油降粘剂辅助蒸汽吞吐的数值模拟方法，具有创新性、实用性，利于推广。为指导现场实施并实现浅薄层经济有效开发具有重要的指导意义。该方法可以有效的指导现场实施，实现油藏的高效开发。	G06F17
201610665295.3	基于吊拖船队的限制性航道弯曲航段航道宽度确定方法	与现有技术相比，本发明具有如下优点：[0023](1)本发明的方法可具体、定性、定量的确定航道宽度，计算结果误差较小，符合航道建设实践，对以吊拖船队为代表船型的限制性航道建设有一定的指导性作用；[0024](2)本发明通过对吊拖船队运动状态进行分析，得到吊拖船队在偏航-纠正运动过程中船队向凹岸漂移的最大漂移量，从而使得计算的航迹带宽度更加符合实际吊拖船队的运动状态需求，进而提高航道宽度计算结果的准确度；[0025](3)本发明安全附加距离考虑多方面因素，包括吊拖船队与航道一侧边界的安全距离、弯曲航段航道设定加宽值以及弯曲航段吊拖船队会船时的安全富裕值，从而给出足够的安全距离，提高计算结果实施的可靠性。	G06F17
201610665993.3	一种推送信息的方法、装置及电子设备	本发明实施例提供的一种推送信息的方法、装置及电子设备，通过获取用户属性信息，依据所述用户属性信息设置用户标签；获取与所述用户标签相匹配的信息进行推送，能够提升推送的信息质量，以解决现有的推送信息的方法中，推送给用户的信息源质量较低的问题。	G06F17
201610666053.6	安卓应用的推荐方法	本发明提供的这种安卓应用的推荐方法，通过获取和统计安卓应用运行时的产生的网络数据流量，然后根据统计结果对安卓网络应用进行评分和分级，最终根据最优化理论得到安卓网络应用的排序结果，并根据排序结果进行推荐；本发明方法融合了安卓应用的网络开销和流行度，本以此做基础进行安卓应用的推荐，因此本发明方法在对用户进行应用推荐时，能够有效节省用户的移动数据开销；而且本发明方法实施起来，计算速度快，处理1000个安卓应用仅耗时142毫秒，能够快速在线对安卓应用市场中的海量应用进行推荐，实用性极佳。	G06F17
201610666679.7	一种移动终端显示多网页的方法和系统	下面通过附图和实施例，对本发明的技术方案做进一步的详细描述。说　明　书2/4页4CN 108446279 A4	G06F17
201610667957.0	一种以变形量为失稳判据的开挖土体稳定性分析方法	上述内容仅是本发明技术方案的概述，为了更清楚的了解本发明的技术手段，下面结合附图对本发明作进一步的描述。	G06F17
201610668552.9	一种基于物业信息的数据处理方法及装置	进一步的，本发明将物业的多维度物业进行按照物业投资阶段进行划分重组，并根据待呈现物业的第一物业投资阶段查询数据库中的各物业，匹配投资信息中的字段，以确定该匹配物业，解决了传统投资者无法在互联网上查询到合适物业的问题，节省了物业查询时间。	G06F17
201610669154.9	一种透明化的数据库端口更改方法	本发明对比现有技术有如下的有益效果：本发明提供的透明化的数据库端口更改方法，通过，可以确保在修改数据库连接端口后，所有的应用在不需要做配置变更的情况下，都能正确的通过新的端口连接到数据库上进行数据库访问，大大提高变更效率，变更的安全性及变更的易管理性，减少变更造成的故障，提高系统运行的稳定性。	G06F17
201610670147.0	一种用户浏览行为的兴趣挖掘方法	本发明对用户和其访问过的网站标签进行二部图建模，通过随机游走，只需要人工标注少量的网站，即可计算出用户的兴趣标签，因此人工标注成本大大降低；因为是对网站进行标注，而不是对用户标注，所以用户访问网站信息更新，兴趣发生变化时，只需要每周或者每月用模型重新计算一下所有用户的兴趣标签即可。	G06F17
201610670679.4	一种临氢厚壁圆柱壳弹性应力应变的预测方法	本发明具有以下优点：采用求解非线性方程组的方法，根据易得的圆柱壳在大气环境中的弹性应力应变直接预测氢环境下圆柱壳的弹性应力应变，不需要编写复杂的氢损伤材料本构模型的有限元程序，应用门槛较低。	G06F17
201610671041.2	打点方法、装置及服务器	为使本发明的上述目的、特征和优点能更明显易懂，下文特举较佳实施例，并配合所附附图，作详细说明如下。	G06F17
201610671104.4	基于加权k近邻评分的直播间推荐方法及系统	与现有技术相比，本发明的优点在于：[0023]本发明基于加权k近邻评分，通过自主研发的公式计算出被推荐用户(即需要推荐直播间的用户)的邻近用户，根据邻近用户的相似度计算被推荐用户对观看过的每个直播间的兴趣度。与现有技术中难以快速为用户推荐准确的直播间相比，本发明根据由相似度计算的兴趣度评估和选取推荐直播间，推荐的直播间更加符合用户的兴趣爱好和个性化需求，推荐的准确度较高，推荐效果较好。	G06F17
201610671217.4	基于真实粗糙表面的交叉金属线接触热阻有限元分析法	进一步的，所述步骤(2)中挠度与作用力关系公式的参数wn确定的方法为：[0032]1)计算金属线的弯曲应变能：[0033]金属线的弯矩M为：说　明　书2/6页6CN 106295025 A6[0034]金属线的弯曲应变能UB为：[0035]2)计算金属线的轴向应变能：[0036]计算轴向拉伸长度Δl为：根据Δl计算金属线的轴向应变能为：[0037]3)计算施加在金属线上的作用力所做的功UF为：[0038][0039]4)根据最小作用势原理：δ(US+UB+UF)＝0得到[0040][0041]求解可得：[0042][0043][0044]有益效果：与现有技术相比，本发明具有以下优势：[0045]本发明基于真实粗糙表面进行相应的计算，相比于基于理想光滑表面所得到的结果更加准确，更加贴近真实情况；与利用二维粗糙表面分析并生成三维粗糙表面相比，本发明所提供的方法失真性更小。	G06F17
201610671658.4	一种数据处理方法、装置和移动终端	在打开特征图片集合时，可以依据各特征图片的特征属性确定各特征图片对应的显示顺序，从而可以按照调整后的显示顺序对该特征图片集合中各特征图片进行展示，如依据当前所在的地理位置和/当前时间调整特征图片集合中各特征图片对应的显示顺序，说　明　书2/12页5CN 107766345 A5方便用户查找其所需要使用的特征图片，即提高用户的查找效率。	G06F17
201610671782.0	一种网页展示方法、操作事件记录方法及装置	本申请实施例采用的上述至少一个技术方案能够达到以下有益效果：[0030]通过监听网页中触发的操作事件，并将监听到的操作事件记录到存储空间中，那么在网页重新加载时，便可以将存储空间中存储的历史操作事件重新在当前网页中触发，即可恢复网页重新加载前的状态。解决了现有技术中，网页在被刷新后，恢复刷新前的状态时便利性较低的问题。	G06F17
201610671872.X	梁式格栅坝闭塞表现判别方法、应用	与现有技术相比，本发明的有益效果是：本发明提供的梁式格栅坝闭塞表现判别说　明　书2/4页4CN 106096216 A4方法判别式结构简单易用，式中参数容易获取。临界判别指标F综合考虑了影响梁式格栅坝闭塞状况的泥石流性质(容重)与颗粒粒径级配、坝体结构尺寸(横梁间距)三个主要因子，在充分反映三因子共同作用关系的基础上，能够合理区分梁式格栅坝拦截泥石流时的闭塞表现。本发明方法在梁式格栅坝设计中的应用，可以为梁式格栅坝的横梁间距参数设计提供参考与依据，适应实际工程需要。	G06F17
201610671986.4	局域网中大数据的搜索方法及系统	本发明提供的技术方案获取需搜索的关键字，依据该关键字开通百度搜索和谷歌搜索分别依据该关键字进行搜索，将两个搜索结果左右分页显示，所以其具有有效搜索的优点。说　明　书1/3页3CN 106294807 A3	G06F17
201610674684.2	一种基于性能导向的建筑多目标优化设计方法	(3)本发明可多维考虑，即可选取多个性能目标，只需给出各变量参数范围及计算终止条件即可得到优化结果。	G06F17
201610675496.1	基于FPGA的适用于高速海量存储的文件存储方法	本发明具有以下的有益效果：[0029]本发明的基于FPGA的适用于高速海量存储的文件存储方法，大大提高了无CPU软件执行环境的FPGA系统海量数据存储管理能力，方便了大容量存储介质在FPGA系统中的应用。	G06F17
201610675697.1	一种URL的聚类方法及装置	与现有技术相比，本发明实施例的技术方案具有以下有益效果：说　明　书3/9页7CN 106294815 A7[0050]本发明实施例中，对每个域名下的URL进行分割处理，并根据分割处理得到的字段的统计结果确定每个域名对应的多个热门字段，针对每个域名下的URL，对包括该域名对应的热门字段的URL，根据该域名对应的热门字段进行聚类，得到每个域名对应的第一聚类结果，针对每个域名下的URL，对不包括该域名对应的热门字段的URL进行聚类，得到每个域名对应的第二聚类结果。由于热门字段与包含该热门字段的URL的所指向的页面结构具有较强的相关性，具体而言，热门字段相同的URL所指向的页面结构和内容具有相似性，另一方面，点击访问同一热门字段下的URL用户往往也有基本相同的访问意向，因此，根据热门字段进行URL聚类可以明显提高聚类得到的多个类别的准确性，聚类所得的结果可以用于内容推荐等，从而可有效地提高推荐内容的点击率，不需要用户通过反复搜索和访问其他网页，从而提升网络资源的利用率。	G06F17
201610676527.5	一种C单元加固的组合逻辑单元电路结构生成方法	本发明与现有技术相比的优点在于：[0015](1)本发明通过基于组合逻辑描述的测试向量的自动生成，解决了人工设定测试向量的时间精力开销大的问题，具有电路网表的测试脚本自动生成的优点；[0016](2)本发明通过C单元电路尺寸的自动迭代优化，解决了当前人工干预生成技术带来的交互时间开销大的问题，具有全自动优化的优点。	G06F17
201610676531.1	基于电压与索端位置协同优化的静电成形薄膜天线形面调整方法	本发明的有益效果：本发明提供的基于电压与索端位置协同优化的静电成形薄膜天线形面调整方法，能够实现有限元模型指导静电成形薄膜天线实物形面调整，并且利用电压和索端位置协同优化可以更好地调整薄膜反射面形面精度。	G06F17
201610677187.8	搜索结果的展示方法和装置	本申请附加的方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本申请的实践了解到。	G06F17
201610678434.6	一种分布式数据存储架构及数据存储方法和数据查询方法	将TPC-H(版本2.17.1)的200G数据集导入到本系统中，采用Groupkey作为索引和文中提到的位压缩的方式，索引和数据的总空间是原始数据的0.9倍。也就是占用了180G左右的内存。而传统数据库索引，例如Mysql和Oracle数据库的索引（默认的B+树索引），光索引就是原始数据的3倍以上。本方法大大降低了内存的消耗。	G06F17
201610679914.4	一种电力数据可视化系统	(7)挖掘模块首先对数据进行预处理后再进行聚类和分类，增强了挖掘的效果，提高了挖掘数据的质量。说　明　书2/5页4CN 106294822 A4	G06F17
201610679944.5	一种数据库统计信息迁移的方法和设备	与现有技术相比，本申请通过判断所述待分析语句的分析请求是否合法，若合法，将远端数据库中待更新的统计信息拉取到本地数据库；接着，将拉取到的所述待更新的统计信息转换成所述本地数据库的数据结构。从而自动化将远端数据库中数据表的统计信息拉取到本地数据库中，因此可以从本地数据库中读取到相应的统计信息，从数据库引擎层面提供了通过数据库中的语句更新统计信息的功能；进一步地，将转换后的统计信息反馈至所述待分析语句的诊断语句，能够自动化针对性诊断问题所在并进行相关优化，之后删除相关信息，从而消除人工参与、提高自动化和效率，以及保护用户数据隐私，以满足云环境的需要。	G06F17
201610680359.7	基础单元、标准单元、标准单元库、后端全定制设计方法、芯片	本发明具有以下有益效果：本发明采用上述后端全定制版图设计方法实现的芯片，设计更为规则、标准，大大优化了版图设计，提高了布图、加工效率，缩短产品上市时间。	G06F17
201610681964.6	一种集群数据实时查询方法及系统	为使本发明的上述目的、特征和优点能更明显易懂，下文特举较佳实施例，并配合所附附图，作详细说明如下。	G06F17
201610681994.7	一种煤层顶板稳定性测井定量评价方法	本发明首次针对煤层顶板稳定性，提出了一种煤层顶板稳定性测井定量评价方法，能够有效地利用测井资料进行煤层顶板稳定指数计算，以期为煤矿安全开采提供钻孔测井技术支持，既充分考虑了煤层顶板岩性特征、抗压强度及含水率对稳定性的影响，又兼顾了煤层顶板孔隙度、裂缝发育特征的影响，所评价的煤层顶板稳定性与煤矿实际情况较为吻合。	G06F17
201610682096.3	一种基于时间知识抽取的文本摘要自动生成方法及系统	本发明的有益效果为：[0046]常用的传统的抽取式摘要生成方法会导致生成的摘要不连贯。本发明通过学习人类总结摘要的方式，先消化整篇文章，然后获取关键信息，整合和重新组织成简明的摘要。可以较明显地提高摘要的连贯性。并且在给定文本长度的条件下，能够精炼地展示更多的信息。	G06F17
201610682290.1	基于移动终端的照片搜索方法和装置	本发明提供一种基于移动终端的照片搜索方法，在该方法中，当保存用户拍摄的照片时，按照预置方法将照片分割成多个子模块，提取多个子模块中的关键内容，将关键内容与照片之间的对应关系保存至关键内容列表中，当检测到搜索照片指令时，显示关键内容列表中的关键内容，以供用户选择，并根据用户选择的关键内容及关键内容列表中包含的关键内容与照片之间的对应关系进行照片搜索。通过在保存用户的照片时，按照预置方法将照片分割成多个子模块，提取多个子模块中的关键内容，并将关键内容与照片的对应关系保存到关键内容列表中，使得在需要进行照片搜索时，可以基于用户选择的关键内容从关键内容列表中搜索相应的照片，让用户简便快速的进行照片搜索，提高用户体验。	G06F17
201610682446.6	分区分片高QPS数据持久化方案	以上所述仅是本发明的较佳实施方式，故凡依本发明专利申请范围所述的构造、特征及原理所做的等效变化或修饰，均包括于本发明专利申请范围内。说　明　书5/5页7CN 106294828 A7图1图2说　明　书　附　图1/1页8CN 106294828 A8	G06F17
201610683062.6	一种配网线路的设计方法和设计系统	应用本发明的上述技术方案，本发明由移动设备采集各测量点的坐标数据，并基于采集的坐标数据绘制得到配网线路的初步设计图，进而移动设备将所述初步设计图发送至PC(Personal?Computer，个人电脑)端的配网线路设计软件，此时PC端的配网线路设计软件再依据路径图设计标准，对所述初步设计图进行修整，得到配网线路的最终设计图。因此，本发明由移动设备自动绘制出配网线路的设计图，大大减少了内业设计人员的工作内容，减轻了内业设计人员的工作压力。且本发明中的移动设备在绘制出配网线路的初步设计图后，进一步由PC端的配网线路设计软件依据路径图设计标准，对所述初步设计图进行修整，大大提高了绘制的配网线路的设计图的准确度。	G06F17
201610683598.8	基于随机近邻嵌入的文本聚类方法	与现有技术相比，本发明的优点是：[0030]1.解决了因文本高维稀疏特性带来的维数灾难问题，降低了文本数据的维数，缩短了聚类算法的运行时间，提高了聚类算法的精度。说　明　书2/6页5CN 106096066 A5[0031]2.本发明的K均值算法初始质心的选取方法，使得运算结果更加稳定。	G06F17
201610684826.3	用于飞行器定常绕流数值求解的计算域外边界确定方法	本发明的有益效果是：[0025](1)本发明提出的飞行器定常绕流数值求解的计算域外边界确定方法操作简便，可在不影响流场求解结果的前提下，最大限度缩减计算域，减少网格量，提高飞行器定常绕流数值求解效率；[0026](2)S2得到的简化条件下的流场可作为后续流场求解的初始流场，利于提高后续流场求解的稳定性与收敛速度；说　明　书2/4页5CN 106354903 A5[0027](3)本发明提出的流场初始化方法通用性强，在来流为亚、跨、超声速时皆可用。	G06F17
201610685690.8	浏览器页面缓存处理方法及装置	本发明实施例提供的浏览器页面缓存处理装置，通过在检测到所述页面内进行前进或后退的触发操作时对应控制滑动窗口来选择缓存列表中存储的多个网页资源，进而将所述滑动窗口所选择的多个网页资源存储到缓存中，以供在所述浏览器页面中显示，可以在显示网页之前直接从缓存中获取网页资源进行显示，提高网页显示的流畅性，进而提高说　明　书2/7页5CN 106294832 A5网页的访问效率。	G06F17
201610685770.3	交互语句的关键词间距离的确定方法和装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610685814.2	一种基于典型故障工况集的低电压穿越能力仿真评价方法	本发明为风电场的低电压穿越能力考核提供了一种实用、简便的方法，可实现对在运和即将并网风电场并网导则要求符合性进行评价和监督。	G06F17
201610686010.4	电子书目录显示方法及装置	以上实施例仅表达了本发明的几种实施方式，其描述较为具体和详细，但并不能因此而理解为对本发明专利范围的限制。应当指出的是，对于本领域的普通技术人员来说，在不脱离本发明构思的前提下，还可以做出多个变形和改进，这些都属于本发明的保护范说　明　书6/7页9CN 106202572 A9围。因此，本发明专利的保护范围应以所附权利要求为准。说　明　书7/7页10CN 106202572 A10图1图2说　明　书　附　图1/2页11CN 106202572 A11图3图4说　明　书　附　图2/2页12CN 106202572 A12	G06F17
201610686079.7	一种信息显示处理方法、装置及移动终端	本发明实施例提供的信息显示处理方法、装置及移动终端，通过当前位置信息确定的所述移动终端当前所归属的位置区域，显示与所述操作指令对应的结果信息，使浏览器适用于当前移动终端所属的位置区域，从而保证浏览器搜索到最全面的搜索结果以及最快的资源获取速度，进而可实现最优的搜索效果。说　明　书2/8页5CN 106294836 A5	G06F17
201610686349.4	基于地图API的海量覆盖物绘制方法	与现有技术相比，本发明存在以下技术效果：一，本发明是在图形容器上通过WEBG绘制覆盖物而不是通过浏览器加载覆盖物，因此，极大的提升了绘图的速度，而且可以将利用本发明中的绘制方法绘制出的覆盖物大量的添加到地图API中时，提高了覆盖物的添加数量，另外，也极大的提升了覆盖物的加载速度，避免出现因当覆盖物数量过多时，地图加载速度变慢甚至导致浏览器崩溃的现象。二，通过本发明中的覆盖物绘制方法，适用于任何类型的地图API。三，通过本发明中的覆盖物绘制方法，可以任意绘制覆盖物的大小和形状，使覆盖物更加多样化，具有很好的灵活性和实用性。	G06F17
201610687614.0	一种局部视觉特征选择方法及装置	由上述技术方案可知，本发明提供一种局部视觉特征选择方法及装置，通过检测获取目标图像中的多个局部视觉特征，并获得每个局部视觉特征的自有属性及部分或全部所述局部视觉特征的深度属性；采用预先建立的局部视觉特征的特征选择模型获得所述每个局部视觉特征位于查询目标中的可能性数值；按照所述可能性数值从高到低的顺序选择预设数量的局部视觉特征作为局部视觉特征子集。如此，本发明将局部视觉特征的深度属说　明　书3/11页6CN 106326395 A6性引入局部视觉特征选择方法，针对查询目标的三维位置分布规律建立局部视觉特征选择模型，使得在局部视觉特征子集内特征数目较少的配置下，仍然能够使得选择出的局部视觉特征尽可能多地包含位于查询目标中的局部视觉特征，在保持视觉特征描述子紧凑表达的前提下保证较为可靠的检索结果。	G06F17
201610687769.4	一种用于飞行器定常绕流数值求解的流场初始化方法	第四步：计算来流条件II下流场速度矢量初值说　明　书3/6页7CN 106339534 A7[0056]按下式计算来流条件II下流场速度矢量初值[0057][0058]式中：[0059][0060]第五步：插值得到待初始化状态对应网格G2上流场压强、温度、速度矢量初值p2、T2、[0061]前四步得到的压强初值p21、温度初值T21、速度矢量初值对应网格节点为G1，若G1与G2一致，则p21、T21、的集合即为压强、温度、速度矢量初值p2、T2、若网格G1与网格G2不一致，则将网格G1上的压强初值p21、温度初值T21、速度矢量初值插值至网格G2，插值方法取计算量较小的最近邻点插值法，得到压强、温度、速度矢量初值p2、T2、[0062]本发明的有益效果是：[0063](1)基于已知飞行状态的绕流定常解，完成飞行器定常绕流数值求解的流场初始化，提高了流场初始化质量，大幅提高多状态飞行器定常绕流数值求解效率；[0064](2)本发明提出的流场初始化方法仅需代数运算，计算量小，耗时短，效率高；[0065](3)本发明提出的流场初始化方法通用性强，在来流为亚、跨、超声速时皆可用，且适用于已知流场状态网格与待初始化状态网格不一致的情形。	G06F17
201610688789.3	一种用于说明书电子数据的标识处理方法及其装置	本发明提供了一种用于说明书电子数据的标识处理方法，该方法包括：第一步：向服务器发送标识生成请求；第二步，该服务器接收该标识生成请求，分配服务地址；第三步，说　明　书2/8页5CN 106354761 A5所述服务器生成所述标识；所述标识的信息包含所述服务地址，所述服务地址关联以下代码：鉴权信息、数据库、说明书服务程序；所述数据库包含说明书电子数据；所述说明书服务程序用于接受用户对所述说明书电子数据进行操作的请求，所述说明书服务程序的功能包含浏览和编辑。应用本发明提供的用于说明书电子数据的标识处理方法，获得的说明书标识中包含有服务地址，该服务地址关联说明书服务程序，该服务程序包含浏览和编辑功能，这样，用户通过对该标识对应的服务地址执行访问操作后，服务器为用户提供浏览和编辑功能，用户可以对该标识对应的说明书数据进行编辑。	G06F17
201610688796.3	交互语句的业务定位方法和装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610689822.4	一种BW系统处理链智能优化的方法	本发明为BW开发人员提供新的处理链优化方式，能够在客观的运行数据的基础上，综合考虑并发程度、系统资源、数据流顺序等影响因素，计算出处理链的最优化设计方案，使处理链的运行时间最短化。本发明同样适用于其它数据仓库系统的批量数据抽取作业。	G06F17
201610690573.0	U型管式换热器内置节流孔板孔径的计算方法	实施例7：达西-魏斯巴赫公式： 公式中的λ称为沿程阻力系数，无量纲，与流体的黏度、雷诺数Re和管道的壁面相对粗糙度有关；l为管子的长度，d为管子的直径（对于非圆截面管，d为当量直径），v为管子的有效截面上的平均流速。说　明　书2/2页4CN 106339535 A4图1说　明　书　附　图1/2页5CN 106339535 A5图2说　明　书　附　图2/2页6CN 106339535 A6	G06F17
201610693493.0	水电站水能动态模拟算法	以上所述仅是本发明的较佳实施方式，故凡依本发明专利申请范围所述的特征及原理所做的等效变化或修饰，均包括于本发明专利申请范围内。说　明　书3/3页5CN 106326540 A5	G06F17
201610694146.X	多产品共晶圆流片中的几何信息提取方法	本发明针对多产品共晶圆流片提出一种独立几何信息提取方法，将划片区以及各共乘产品逐个按照特定切割起始点和切割范围独立进行几何信息提取，然后将划片区与各共乘产品所提取的几何信息进行合并替换，产生与合并数据提取相同的几何信息，从而可以避免因数据合并所产生的额外存储空间以及后续提取过程中的大量内存耗费造成的系统不稳定。说　明　书2/7页5CN 106295049 A5	G06F17
201610694368.1	一种基于分布式采集的日志分析系统及方法	第二，采用本发明的方法，利用线程隔离原理通过对每次请求生成请求标识(TracingID)做到对跨服务调用日志的分组，清晰定位服务调用过程中的数据日志流转以及异常详情。	G06F17
201610694433.0	一种动网格边界更新计算方法	与现有技术相比，本发明技术方案的有益效果是：本发明公开一种动网格边界更新计算方法，用于刚体运动速度随时间变化规律未知且采用网格重构这一网格再生方法的边界更新计算，包括以下步骤：S1：依据所要计算的问题的设计图纸建立三维仿真模型，并确定三维仿真模型的计算参数；S2：对建立好的三维仿真模型进行网格划分；S3：依据实际情况设置好边界条件和初始值，并使用Fluent?UDF编写刚体运动规律；S4：运行Fluent软件，载入划分好的网格和编写好的Fluent?UDF，设定Fluent中的求解参数，用有限体积法对刚体运动进行求解，得到刚体运动仿真模型的运行结果。本发明提供一种刚体运动速度随时间变化规律未知且采用网格重构这一网格再生方法的边界更新计算方法，该方法可有效计算刚体运动速度随时间变化规律未知的刚体边界，并使得计算结果与输出结果和实验结果相吻合，还可有效缩短调试时间，减少工程周期，节约调试成本。	G06F17
201610694561.5	森林立地指数时空估测中的变异函数模型优化方法	本发明采用野外实验调查、理论研究、数理统计、地统计、时空分析与模拟、算法分析与设计相结合的方法，利用计算机进行系统研究森林立地指数时空估测中变异函数模型优化方法，实现静态模型模拟与动态时空估测的融合。与传统方法相比，本发明的有益效果是：[0057](1)利用计算机进行建立一个可靠的立地指数变异函数模型优选方法，确保变异函数优选过程的定型化与定量化的结合，有效降低人为主观因素；说　明　书4/8页8CN 106372277 A8[0058](2)利用计算机进行构建一个统一的立地指数变异函数多尺度套盒模型表达形式和计算机自动参数最优拟合方法，有效刻画立地指数各向异性和多尺度依赖性，确保空间插值算法有效预测；[0059](3)利用计算机进行构建一个立地指数时空变异函数模型表达形式，进而实现Kriging时空插值算法，有效反应立地指数的时空过程与分布，提升时空估测精度和可靠性。	G06F17
201610694646.3	一种适用于农网升级改造的标准化配网方法	本发明基于其技术方案所具有的有益效果在于：[0033](1)由于农村地形错综复杂，不同地区的乡村情况千差万别，本发明提供的适用于农网升级改造的标准化配网方法将不同地区的杆型种类进行了重新划分，能够适应我国绝大多数乡村建设的需要；[0034](2)本发明提供的适用于农网升级改造的标准化配网方法针对划分的不同杆型，在考虑气象条件、弧垂要求和应力要求的前提下，从国网管理系统中精选物料，配置每种杆型；[0035](3)本发明提供的适用于农网升级改造的标准化配网方法与国网系统的ERP物料管理系统实现了无缝对接，能够实时跟踪国网系统的物料更新并做及时的调整，进而方便省电力公司统一招标；[0036](4)本发明提供的适用于农网升级改造的标准化配网方法将杆型统计数据输入模说　明　书2/7页5CN 106354907 A5板能够生成设备详细分类的各种报表，例如，安装工程主要设备表、建筑工程材料分段详表、安装工程材料分段详表等，生成的物料总表与ERP系统物料编码、技术ID等完全一致，方便录入；[0037](5)本发明提供的适用于农网升级改造的标准化配网方法有效提高了工程设计质量，避免了组合设计的资源浪费，并提高了工作效率，使得让设计人员最为头疼的物料统计变得精确简单；[0038](6)由于每一个杆号都有自己的杆头类型标记，并配有杆头所配置的详细物料分析，可以随时供第三方查阅评判设计质量，能够让验收工作做到快速、精确；[0039](7)本发明提出的一种适用于农网升级改造的标准化配网方法与现有设计方法相比，能够提高设计质量，使配网资金发挥最大化作用。	G06F17
201610694710.8	页面呈现方法和装置、页面数据处理方法和客户端	本申请附加的方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本申请的实践了解到。	G06F17
201610694753.6	一种时空延迟相关性可视化方法	本发明的有益效果如下：[0025]本发明以基于矩形的(Rectangle?Based)可视化方法为基础，通过连续的不同颜色映射的矩形块，对各个不同延迟时间的相关性进行表示；通过层次化的划分，以及矩形带(每一个站点对应的多个矩形块)的距离映射，对不同空间关系的站点的相关性进行表示。通过本发明，能够实现对多个具有空间关系的时序数据的延迟相关性进行可视化，帮助分析师发现相关性背后隐含的因果关系。	G06F17
201610694858.1	生成索引文件的方法及装置	可选地，所述装置还包括：[0097]查找模块，用于在所述元数据文件以用于标识本次开始写入数据条目的标识结尾时，从所述元数据文件中查找用于标识上一次成功写入数据条目的标识；[0098]确定模块，用于根据所述用于标识上一次成功写入数据条目的标识，确定上一次写入操作所成功写入的数据条目为第m条数据条目；[0099]再次写入模块，用于重新执行本次写入操作，以将第m+1条数据条目写入数据文件。[0100]通过上述技术方案，可以生成索引文件。由于索引文件包括索引头和数据条目的索引数据，所以根据索引文件，可以方便快捷地定位任意一个数据条目，根据索引文件还可以实现先进先出模式的读取、后进先出模块的读取、指定数据条目的读取以及删除等，简化了数据处理的复杂度。[0101]本公开的其他特征和优点将在随后的具体实施方式部分予以详细说明。附图说明[0102]附图是用来提供对本公开的进一步理解，并且构成说明书的一部分，与下面的具体实施方式一起用于解释本公开，但并不构成对本公开的限制。在附图中：[0103]图1是根据一示例性实施例示出的一种数据存储结构的示意图。[0104]图2是根据一示例性实施例示出的一种存储数据的方法示意图。[0105]图3是根据一示例性实施例示出的元数据文件的示意图。[0106]图4是根据一示例性实施例示出的一种生成索引文件的方法的流程图。[0107]图5是根据一示例性实施例示出的一种索引文件的示意图。[0108]图6是根据一示例性实施例示出的读取数据条目的数据部分的方法的示意图。[0109]图7是根据一示例性实施例示出的一种实现先进先出模式的读取的方法的示意图。[0110]图8是根据一示例性实施例示出的一种实现后进先出模式的读取的方法的示意图。[0111]图9是根据一示例性实施例示出的一种实现读取指定数据条目的方法的示意图。说　明　书5/14页9CN 106326397 A9[0112]图10是根据一示例性实施例示出的一种实现删除指定数据条目的方法的示意图。[0113]图11是根据一示例性实施例示出的一种生成索引文件的装置。具体实施方式[0114]以下结合附图对本公开的具体实施方式进行详细说明。应当理解的是，此处所描述的具体实施方式仅用于说明和解释本公开，并不用于限制本公开。[0115]请参考图1，图1是根据1示例性实施例示出的一种数据存储结构的示意图。如图1所示，本公开提供了一种数据存储结构，包括：元数据文件、索引文件、数据文件夹，数据文件夹包括多个数据文件，每个数据文件均用于存储数据条目。[0116]可选地，数据文件中的数据条目是接连存储的，彼此不分隔。数据文件可以采用不定长的二进制方式存储，因此对于数据条目的格式没有要求，只需要将数据条目序列化成二进制字节数组即可。[0117]可选地，数据文件的存储容量是有限的，当数据文件中存储的数据条目达到一定限制时，例如：随着数据文件中数据条目的增多，数据文件大小达到1GB，则会将后续的数据条目写入另一数据文件中。也就是说，在存储数据条目的过程中，数据文件可能存在多个。[0118]可选地，元数据文件用于记录数据条目是否被成功写入数据文件，以防止在存储数据条目的过程中出现意外断电，导致已写入数据文件的数据条目丢失。本公开中，通过引入元数据文件，可以提供当前已存储的最后一条数据条目与未成功写入的第一条数据条目之间的断点，允许用户基于断点进行存储恢复。[0119]基于上述元数据文件，本公开提供一种存储数据的方法。请参考图2，图2是根据一示例性实施例示出的一种存储数据的方法示意图。如图2所示，该方法包括以下步骤：[0120]在步骤S21中，在元数据文件以用于标识本次开始写入数据条目的标识结尾时，从所述元数据文件中查找用于标识上一次成功写入数据条目的标识。[0121]在步骤S22中，根据所述用于标识上一次成功写入数据条目的标识，确定上一次写入操作所成功写入的数据条目为第m条数据条目。[0122]在步骤S23中，重新执行本次写入操作，以将第m+1条数据条目写入数据文件。[0123]可选地，执行针对目标数据条目的写入操作，包括：[0124]在开始向数据文件中写入所述目标数据条目之前，生成用于标识开始写入所述目标数据条目的标识；[0125]将所述用于标识开始写入所述目标数据条目的标识存入元数据文件；[0126]执行针对所述目标数据条目的写入操作；[0127]在完成向所述数据文件中写入所述目标数据条目之后，生成用于标识成功写入所述目标数据条目的标识；[0128]将用于标识成功写入所述目标数据条目的标识存入所述元数据文件中。[0129]本公开中，在每一次开始向数据文件中写入数据条目之前，可以生成用于标识该次开始写入数据条目的标识，并将用于标识该次开始写入数据条目的标识存入元数据文件中，然后执行该次向数据文件中写入数据条目的写入操作，在该次成功向数据文件中写入数据条目之后，可以生成用于标识该次成功写入数据条目的标识，并将用于标识该次成功写入数据条目的标识存入元数据文件中。因此，通常情况下，元数据文件中，用于标识每一说　明　书6/14页10CN 106326397 A10次开始写入数据条目的标识以及用于标识每一次开始写入数据条目的标识是成对出现的。[0130]举例来讲，请参考图3，图3是根据一示例性实施例示出的元数据文件的示意图。如图3所示，可以以02作为标识任一次开始写入数据条目的标识，以03作为标识任一次成功写入数据条目的标识。通常情况下，02和03在元数据文件中应该成对出现，且由于可能存在多次写入操作，所以02和03可能多次成对出现。[0131]如果在执行某一次写入操作的过程中，因为意外断电或其他意外故障，导致该次写入操作失败，即未成功将数据条目写入数据文件，则元数据文件中存储有用于标识该次开始写入数据条目的标识，但未存储用于标识该次成功写入数据条目的标识，因此，元数据文件是以用于标识该次开始写入数据条目的标识结尾的，元数据文件中不存在与之配对的用于标识该次成功写入数据条目的标识。[0132]继续沿用上述例子，如果元数据文件以02结尾，则表示本次写入操作失败，可以通过查找上一个03，进而获知上一个成功写入的数据条目以及本次未成功写入的数据条目，然后再重新执行本次写入操作，以将本次未成功写入的数据条目重新写入到数据文件中，进而实现恢复数据存储。如果元数据文件以03结尾，则证明本次成功写入数据条目。[0133]可选地，元数据文件以文本形式存储。元数据文件中除包括用于标识每次开始写入数据条目的标识、以及每次成功写入数据条目的标识外，还可以包括以下中的至少一者：用于标识数据文件的标识以及用于标识封装数据文件的标识。其中，用于标识数据文件的标识是在生成数据文件之后，将标识该数据文件的标识存入元数据文件。因为数据文件是用于存储数据条目的，所以可以是在初始化的时候生成数据文件，然后执行多个写入操作，在数据文件中存储的数据条目达到数据文件的容量后，则生成新的数据文件，再将用于标识新的数据文件的标识写入到元数据文件中，然后将后续的数据条目写入该新的数据文件中。用于标识封装数据文件的标识是在数据文件中存储的数据条目达到数据文件的容量后生成的，表征该数据文件已被封装，将不再接收任何待存储的数据条目。[0134]举例来讲，如图3所示，可以以01作为标识数据文件的标识，以04作为封装数据文件的标识。[0135]通过本公开提供的数据存储方法，能够实现将数据条目以线性表的方式进行持久化存储。采用上述技术方案，通过引入元数据文件，记录存取过程中的断点，能够有效保证写入数据条目的持久性，同时基于断点能够进行存储恢复。[0136]本公开中，索引文件用于记录被存储的每个数据条目所在的数据文件，以及被存储的每个数据条目在所在的数据文件中的位置，以快速定位被存储的每个数据条目。可选地，索引文件以二进制格式存储。[0137]可选地，索引文件还记录被存储的每个数据条目的hash值，以区分被存储的每个数据条目，便于基于hash值对被存储的数据条目进行删除、恢复等操作。[0138]请参考图4，图4是根据一示例性实施例示出的一种生成索引文件的方法的流程图。如图4所示，该方法包括以下步骤：[0139]在步骤S41中，生成索引头，所述索引头至少包括索引头长度字段和数据条目总数字段，所述索引头长度字段表征所述索引头的长度，所述数据条目总数字段表征数据文件夹中已存储的数据条目的总数，所述数据文件夹包括多个用于存储数据条目的数据文件；[0140]在步骤S42中，执行针对目标数据条目的写入操作；说　明　书7/14页11CN 106326397 A11[0141]在步骤S43中，在完成针对目标数据条目的写入操作后，生成所述目标数据条目的索引数据，所述目标数据条目的索引数据至少包括文件编号字段、偏移量字段、数据条目长度字段，所述文件编号字段表征所述目标数据条目所在的目标数据文件的编号，所述偏移量字段表征所述目标数据条目在所述目标数据文件中的偏移量，所述数据条目长度字段表征所述目标数据条目的长度。[0142]本公开中，索引文件包括两部分：索引头和索引数据。[0143]其中，索引头至少包括索引头长度字段和数据条目总数字段，索引头长度字段表征索引头的长度，数据条目总数字段表征数据文件夹中已存储的数据条目的总数。在实际应用场景中，可以在初始化的时候设置数据文件夹中已存储的数据条目的总数为零，然后每成功将数据条目写入数据文件中一次，就将数据文件夹中已存储的数据条目的总数增加一。[0144]可选地，索引头采用不定长的方式存储，能够支持自定义的头信息。请参考图5，图5是根据一示例性实施例示出的一种索引文件的示意图。如图5所示，索引头包括：索引头长度字段、数据条目总数字段、自定义头字段以及自定义头数据部分字段。[0145]索引数据是在每成功将数据条目写入数据文件中一次后生成的，为方便表述，将被成功写入数据文件的数据条目成为目标数据条目。在将目标数据条目写入数据文件后，记录该数据文件的编号以及目标数据条目在数据文件中的偏移量，并记录目标数据条目的长度，然后生成目标数据条目的索引数据。目标数据条目的索引数据至少包括文件编号字段、偏移量字段、数据条目长度字段，文件编号字段表征目标数据条目所在的目标数据文件的编号，偏移量字段表征所述目标数据条目在目标数据文件中的偏移量，数据条目长度字段表征目标数据条目的长度。[0146]可选地，索引数据采用定长存储(例如：16字节)，每成功将数据条目写入数据文件中一次，就可以增加一个16字节用来存储该数据条目的索引数据。如图5所示，索引数据包括：文件编号字段、偏移量字段、数据条目长度字段以及hash值字段。[0147]可选地，索引文件中的数值采用Big?Endian方式存储。当然，索引文件中的数值也不限于采用Big?Endian方式存储，还可以采用其他方式，本公开不做限定。[0148]基于上述的索引文件，可以读取任意一个数据条目的数据部分。请参考图6，图6是根据一示例性实施例示出的读取数据条目的数据部分的方法的示意图。如图6所示，根据第n个数据条目的索引数据，读取所述第n数据条目的数据部分，包括：[0149]步骤S61：根据所述第n个数据条目的索引数据，确定所述第n个数据条目所在的数据文件的编号、所述第n个数据条目在所在的数据文件中的偏移量以及所述第n个数据条目的长度；[0150]步骤S62：所述第n个数据条目所在的数据文件的编号，读取所述第n个数据条目所在的数据文件；[0151]步骤S63：根据所述第n个数据条目在所在的数据文件中的偏移量，定位所述第n个数据条目的位置；[0152]步骤S64：根据所述第n个数据条目的长度，读取所述第n个数据条目的数据部分；[0153]其中，n为大于等于1的整数。[0154]举例来讲，假设每条数据条目的索引数据的长度均为16个字节，索引数据的第1-2说　明　书8/14页12CN 106326397 A12个字节为文件编号字段，索引数据的第3-6个字节为偏移量字段，索引数据的第7-12个字节为数据条目长度字段，则读取索引数据的第1-2个字节，并解析索引数据的第1-2个字节，得到第一个数据条目所在的数据文件的编号，记录为fileN，读取索引数据的3-6个字节，并解析索引数据的第3-6个字节，得到第一个数据条目在所在的数据文件中的偏移量，记录为position个字节，读取索引数据的第7-12个字节，并解析索引数据的第7-12个字节，得到第一个数据条目的长度，记录为dataLen。[0155]接着读取具有fileN标识的数据文件，跳过position个字节，即为第一个数据条目所存储的位置，然后读取dataLen个字节，即为第一个数据条目的数据部分。[0156]基于上述的索引文件以及读取任意一个数据条目的数据部分的方法，可以实现先进先出模式的读取、先进后出模式的读取、指定数据条目的读取及删除等。下面依次进行说明。[0157]请参考图7，图7是根据一示例性实施例示出的一种实现先进先出模式的读取的方法的示意图。如图7所示，该方法包括以下步骤：[0158]在步骤S71中，接收先进先出模式的读取请求；[0159]在步骤S72中，读取所述索引头长度字段，以确定所述索引头的长度；[0160]在步骤S73中，根据所述索引头的长度，定位已存储的第一个数据条目的索引数据的位置；[0161]在步骤S74中，根据所述第一个数据条目的索引数据，读取所述第一数据条目的数据部分；[0162]在步骤S75中，取j依次为大于等于1的逐渐增大的整数，执行以下步骤：[0163]根据所述索引头的长度以及排在前j个数据条目的索引数据的长度，定位已存储的第j+1个数据条目的索引数据的位置；[0164]根据所述第j+1个数据条目的索引数据，读取所述第j+1个数据条目的数据部分。[0165]本公开中，首先，接收先进先出模式的读取请求，表征用户请求先被存储的数据条目先被读出。然后，定位已存储的第一个数据条目的索引数据的位置。定位方法是：1)找到索引头长度数据字段，确定索引头的长度。2)跳过索引头长度，即可找到第一个数据条目的索引数据的位置。接着，根据第一个数据条目的索引数据，定位第一个数据条目的数据部分的位置，进而读出第一个数据条目的数据部分。按照此方法，可以读出第一个数据条目的数据部分。[0166]接下来，按照类似的方法读出已存储的第二个数据条目的数据部分。首先要定位第二个数据条目的索引数据的位置。定位方法是：跳过索引头长度以及第一个数据条目的索引数据的长度，即可找到第二个数据条目的索引数据的位置。按照类似的方法，读取第二个数据条目的数据部分。按照类似的方法，可以依次读取已存储的第二个数据条目、已存储的第三个数据条目……直至已存储的最后一个数据条目。[0167]举例来讲，假设索引文件的前6个字节为索引头，第1-2个字节为索引头长度字段，则可以读取索引文件的前2个字节，并解析索引文件的第1-2个字节，得到索引头长度，记录为hLen个字节。然后读取索引文件的第3-6字节，并解析索引文件的第3-6个字节，得到已存储的数据条目的总数，记录为count。然后跳过索引文件中的hLen个字节，即为已存储的第一个数据条目的索引数据的位置。说　明　书9/14页13CN 106326397 A13[0168]假设每条数据条目的索引数据的长度均为16个字节，第一个数据条目所在的数据文件的编号，记录为fileN，第一个数据条目在所在的数据文件中的偏移量，记录为position个字节，得到第一个数据条目的长度，记录为dataLen。接着读取具有fileN标识的数据文件，跳过position个字节，即为第一个数据条目所存储的位置，然后读取dataLen个字节，即为第一个数据条目的数据部分。[0169]最后，如果count不为0，则执行count减一，重复步骤3-4；否则，停止读取。[0170]请参考图8，图8是根据一示例性实施例示出的一种实现后进先出模式的读取的方法的示意图。如图8所示，该方法包括以下步骤：[0171]在步骤S81中，接收后进先出模式的读取请求；[0172]在步骤S82中，读取所述索引头长度字段，以确定所述索引头的长度；[0173]在步骤S83中，读取所述数据条目总数字段，以确定所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数；[0174]在步骤S84中，根据所述索引头的长度、所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数、各个已存储的数据条目的索引数据的长度，定位已存储的最后一个数据条目的索引数据的位置；[0175]在步骤S85中，根据所述最后一个数据条目的索引数据，读取所述最后一个数据条目的数据部分；[0176]在步骤S86中，取j依次为小于等于N的逐渐减小的整数，N为所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数，执行以下步骤：[0177]根据所述索引头的长度以及排在最后j个数据条目的索引数据的长度，定位已存储的第j-1个数据条目的索引数据的位置；[0178]根据所述第j-1个数据条目的索引数据，读取所述第j-1个数据条目的数据部分。[0179]本公开中，首先，接收后进先出模式的读取请求，表征用户请求后被存储的数据条目先被读出。然后，定位已存储的最后一个数据条目的索引数据的位置。定位方法是：1)找到索引头长度数据字段，确定索引头的长度。2)跳过索引头长度以及最后一个数据条目之前的所有数据条目的索引数据的长度，即可找到最后一个数据条目的索引数据的位置。接着，根据最后一个数据条目的索引数据，定位最后一个数据条目的数据部分的位置，进而读出最后一个数据条目的数据部分。按照此方法，可以读出最后一个数据条目的数据部分。[0180]接下来，按照类似的方法读出已存储的倒数第二个数据条目的数据部分。首先要定位倒数第二个数据条目的索引数据的位置。定位方法是：跳过索引头长度以及倒数第二个数据条目之前的所有数据条目的索引数据的长度，即可找到倒数第二个数据条目的索引数据的位置。按照类似的方法，读取倒数第二个数据条目的数据部分。按照类似的方法，可以依次读取已存储的倒数第二个数据条目、已存储的倒数第三个数据条目……直至已存储的第一个数据条目。[0181]举例来讲，假设索引文件的前6个字节为索引头，第1-2个字节为索引头长度字段，则可以读取索引文件的前2个字节，并解析索引文件的第1-2个字节，得到索引头长度，记录为hLen个字节。然后读取索引文件的第3-6字节，并解析索引文件的第3-6个字节，得到已存储的数据条目的总数，记录为count。假设每条数据条目的索引数据的长度均为16个字节，则跳过索引文件中的((countC1)*16+hLen)个字节，即为已存储的倒数第一个数据条目的说　明　书10/14页14CN 106326397 A14索引数据的位置。[0182]假设每条数据条目的索引数据的长度均为16个字节，倒数第一个数据条目所在的数据文件的编号，记录为fileN，倒数第一个数据条目在所在的数据文件中的偏移量，记录为position个字节，倒数第一个数据条目的长度，记录为dataLen。接着读取具有fileN标识的数据文件，跳过position个字节，即为第一个数据条目所存储的位置，然后读取dataLen个字节，即为第一个数据条目的数据部分。[0183]最后，如果count不为0，则执行count减一，重复步骤3-4；否则，停止读取。[0184]请参考图9，图9是根据一示例性实施例示出的一种实现读取指定数据条目的方法的示意图。如图9所示，该方法包括以下步骤：[0185]在步骤S91中，接收针对第i条数据条目的读取请求；[0186]在步骤S92中，读取所述数据条目总数字段，以确定所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数；[0187]在步骤S93中，在i小于等于所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数时，根据所述索引头的长度以及排在前i-1个数据条目的索引数据的长度，定位已存储的第i个数据条目的索引数据的位置；[0188]在步骤S94中，根据所述第i个数据条目的索引数据，读取所述第i个数据条目的数据部分。[0189]本公开中，首先，接收针对第i条数据条目的读取请求，表征用户请求读取第i条数据条目。然后，判断i有没有超出数据文件夹中已存储的数据条目的总数，如果超出，则返回第i条数据条目不存在；如果未超出，则定位已存储的第i个数据条目的索引数据的位置。定位方法是：1)找到索引头长度数据字段，确定索引头的长度。2)跳过索引头长度以及第i个数据条目之前的所有数据条目的索引数据的长度，即可找到第i个数据条目的索引数据的位置。接着，根据第i个数据条目的索引数据，定位第i个数据条目的数据部分的位置，进而读出第i个数据条目的数据部分。[0190]举例来讲，假设索引文件的前6个字节为索引头，第1-2个字节为索引头长度字段，则可以读取索引文件的前2个字节，并解析索引文件的第1-2个字节，得到索引头长度，记录为hLen个字节。然后读取索引文件的第3-6字节，并解析索引文件的第3-6个字节，得到已存储的数据条目的总数，记录为count。假设每条数据条目的索引数据的长度均为16个字节，则跳过索引文件中的((iC1)*16+hLen)个字节，即为已存储的第i个数据条目的索引数据的位置。[0191]假设每条数据条目的索引数据的长度均为16个字节，第i个数据条目所在的数据文件的编号，记录为fileN，第i个数据条目在所在的数据文件中的偏移量，记录为position个字节，第i个数据条目的长度，记录为dataLen。接着读取具有fileN标识的数据文件，跳过position个字节，即为第i个数据条目所存储的位置，然后读取dataLen个字节，即为第i个数据条目的数据部分。[0192]请参考图10，图10是根据一示例性实施例示出的一种实现删除指定数据条目的方法的示意图。如图10所示，该方法包括以下步骤：[0193]在步骤S101中，接收针对第t条数据条目的删除请求；[0194]在步骤S102中，读取所述数据条目总数字段，以确定所述数据文件夹中已存储的说　明　书11/14页15CN 106326397 A15数据条目的总数；[0195]在步骤S103中，在t小于等于所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数时，根据所述索引头的长度以及排在前t-1个数据条目的索引数据的长度，定位已存储的第t个数据条目的索引数据的位置；[0196]在步骤S104中，将所述第t个数据条目的索引数据设置为空。[0197]首先按照上述读取第i个数据条目的数据部分的方法，找到第i个数据条目的索引数据，然后将第i个数据条目的索引数据设置为空即可。[0198]请参考图11，图11是根据一示例性实施例示出的一种生成索引文件的装置。如图11所示，该装置110包括：[0199]索引头生成模块1101，用于生成索引头，所述索引头至少包括索引头长度字段和数据条目总数字段，所述索引头长度字段表征所述索引头的长度，所述数据条目总数字段表征数据文件夹中已存储的数据条目的总数，所述数据文件夹包括多个用于存储数据条目的数据文件；[0200]写入模块1102，用于执行针对目标数据条目的写入操作；[0201]索引数据生成模块1103，用于在完成针对目标数据条目的写入操作后，生成所述目标数据条目的索引数据，所述目标数据条目的索引数据至少包括文件编号字段、偏移量字段、数据条目长度字段，所述文件编号字段表征所述目标数据条目所在的目标数据文件的编号，所述偏移量字段表征所述目标数据条目在所述目标数据文件中的偏移量，所述数据条目长度字段表征所述目标数据条目的长度。[0202]可选地，所述装置还包括：[0203]第一接收模块，用于接收先进先出模式的读取请求；[0204]索引头长度读取模块，用于读取所述索引头长度字段，以确定所述索引头的长度；[0205]第一定位模块，用于根据所述索引头的长度，定位已存储的第一个数据条目的索引数据的位置；[0206]第一数据部分读取模块，用于根据所述第一个数据条目的索引数据，读取所述第一数据条目的数据部分；[0207]第一循环模块，用于取j依次为大于等于1的逐渐增大的整数，执行以下步骤：[0208]根据所述索引头的长度以及排在前j个数据条目的索引数据的长度，定位已存储的第j+1个数据条目的索引数据的位置；[0209]根据所述第j+1个数据条目的索引数据，读取所述第j+1个数据条目的数据部分。[0210]可选地，所述装置还包括：[0211]第二接收模块，用于接收后进先出模式的读取请求；[0212]索引头长度读取模块，用于读取所述索引头长度字段，以确定所述索引头的长度；[0213]数据条目总数读取模块，用于读取所述数据条目总数字段，以确定所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数；[0214]第二定位模块，用于根据所述索引头的长度、所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数、各个已存储的数据条目的索引数据的长度，定位已存储的最后一个数据条目的索引数据的位置；[0215]第二数据部分读取模块，用于根据所述最后一个数据条目的索引数据，读取所述说　明　书12/14页16CN 106326397 A16最后一个数据条目的数据部分；[0216]第二循环模块，用于取j依次为小于等于N的逐渐减小的整数，N为所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数，执行以下步骤：[0217]根据所述索引头的长度以及排在最后j个数据条目的索引数据的长度，定位已存储的第j-1个数据条目的索引数据的位置；[0218]根据所述第j-1个数据条目的索引数据，读取所述第j-1个数据条目的数据部分。[0219]可选地，所述装置还包括：[0220]第三接收模块，用于接收针对第i条数据条目的读取请求；[0221]数据条目总数读取模块，用于读取所述数据条目总数字段，以确定所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数；[0222]第三定位模块，用于在i小于等于所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数时，根据所述索引头的长度以及排在前i-1个数据条目的索引数据的长度，定位已存储的第i个数据条目的索引数据的位置；[0223]第三数据部分读取模块，用于根据所述第i个数据条目的索引数据，读取所述第i个数据条目的数据部分。[0224]可选地，所述第一数据部分读取模块、所述第二数据部分读取模块、所述第三数据部分读取模块中的任一数据读取模块包括：[0225]确定子模块，用于根据所述第n个数据条目的索引数据，确定所述第n个数据条目所在的数据文件的编号、所述第n个数据条目在所在的数据文件中的偏移量以及所述第n个数据条目的长度；[0226]数据文件读取子模块，用于所述第n个数据条目所在的数据文件的编号，读取所述第n个数据条目所在的数据文件；[0227]定位子模块，用于根据所述第n个数据条目在所在的数据文件中的偏移量，定位所述第n个数据条目的位置；[0228]数据部分读取子模块，用于根据所述第n个数据条目的长度，读取所述第n个数据条目的数据部分；[0229]其中，n为大于等于1的整数。[0230]可选地，所述装置还包括：[0231]第四接收模块，用于接收针对第t条数据条目的删除请求；[0232]数据条目总数读取模块，用于读取所述数据条目总数字段，以确定所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数；[0233]第四定位模块，用于在t小于等于所述数据文件夹中已存储的数据条目的总数时，根据所述索引头的长度以及排在前t-1个数据条目的索引数据的长度，定位已存储的第t个数据条目的索引数据的位置；[0234]设置模块，用于根据所述第t个数据条目的索引数据，将所述第t个数据条目的数据部分设置为空。[0235]可选地，所述写入模块包括：[0236]第一生成子模块，用于在开始向数据文件中写入所述目标数据条目之前，生成用于标识开始写入所述目标数据条目的标识；说　明　书13/14页17CN 106326397 A17[0237]第一写入子模块，用于将所述用于标识开始写入所述目标数据条目的标识存入元数据文件；[0238]第一写入子模块，用于执行针对所述目标数据条目的写入操作；[0239]第二生成子模块，用于在完成向所述数据文件中写入所述目标数据条目之后，生成用于标识成功写入所述目标数据条目的标识；[0240]第二写入子模块，用于将用于标识成功写入所述目标数据条目的标识存入所述元数据文件中。[0241]可选地，所述装置还包括：[0242]查找模块，用于在所述元数据文件以用于标识本次开始写入数据条目的标识结尾时，从所述元数据文件中查找用于标识上一次成功写入数据条目的标识；[0243]确定模块，用于根据所述用于标识上一次成功写入数据条目的标识，确定上一次写入操作所成功写入的数据条目为第m条数据条目；[0244]再次写入模块，用于重新执行本次写入操作，以将第m+1条数据条目写入数据文件。[0245]以上结合附图详细描述了本公开的优选实施方式，但是，本公开并不限于上述实施方式中的具体细节，在本公开的技术构思范围内，可以对本公开的技术方案进行多种简单变型，这些简单变型均属于本公开的保护范围。[0246]另外需要说明的是，在上述具体实施方式中所描述的各个具体技术特征，在不矛盾的情况下，可以通过任何合适的方式进行组合，为了避免不必要的重复，本公开对各种可能的组合方式不再另行说明。[0247]此外，本公开的各种不同的实施方式之间也可以进行任意组合，只要其不违背本公开的思想，其同样应当视为本公开所公开的内容。说　明　书14/14页18CN 106326397 A18图1图2图3说　明　书　附　图1/6页19CN 106326397 A19图4图5说　明　书　附　图2/6页20CN 106326397 A20图6图7说　明　书　附　图3/6页21CN 106326397 A21图8说　明　书　附　图4/6页22CN 106326397 A22图9图10说　明　书　附　图5/6页23CN 106326397 A23图11说　明　书　附　图6/6页24CN 106326397 A24	G06F17
201610695336.3	基于DGS的低通滤波器设计方法	本发明与现有技术相比，具有如下优点：[0015]本发明由于只需根据设计指标建立低通滤波电路，再用缺陷地结构DGS电路替换掉低通滤波电路中的电感及用传输线中的寄生电容替换掉低通滤波电路中的电容即可完成低通滤波器的设计，因而使得低通滤波器的设计更加简便，耗时更短。	G06F17
201610695643.1	行为数据处理方法、装置及服务器	由以上技术方案可见，本申请在信息指示表中查找与待处理的行为数据表对应的至少一个字段名以及至少一个字段名各自对应的处理函数名，基于至少一个字段名以及至少一个字段名各自对应的处理函数名，将待处理的行为数据表的数据内容记录在用户行为明细表中，从而可以将将散落在不同业务场景的异构的数据表中的用户行为数据进行整合，得到结构规整的用户行为明细表，由于通过用户行为明细表对不同业务场景的异构数据表进行关联，因此提高了用户行为数据的利用率。	G06F17
201610695799.X	基于颜色的用户与商品的匹配方法及商品匹配推荐方法	根据本实施例的技术方案，通过采用色彩演算模型，可以将商品的颜色属性演算成对应的颜色意象标签，并进一步根据颜色意象标签来计算与当前用户之间的匹配度，整体的计算效率非常高，并且可以对呈现给用户的商品数据按匹配度进行排序，使得展现给用户的商品都是与用户匹配程度较高的商品，方便用户选择与其自身更加匹配的商品，降低了退货率，而且能够提升用户购物体验。说　明　书1/14页4CN 106354768 A4	G06F17
201610695909.2	改善OPC版图处理不一致的方法	本发明可以和现有的处理方法兼容，不但可以提高OPC版图处理结果的一致性，而且会大幅减少版图处理时间。	G06F17
201610696116.2	一种提供视频内容辅助信息的方法及装置	下面通过附图和实施例，对本发明的技术方案做进一步的详细描述。	G06F17
201610697308.5	自然语言文句库的生成方法及装置	通过本发明，采用根据训练数据集获取字信息，采用预设维数的字向量将字信息转换为待识别的测试集以及通过在RNN模型中对待识别的测试集进行训练，生成自然语言文句库的方式，解决了相关技术中构建自然语言文句库的方式需要大量人工干预，操作过程较为复杂的问题，进而达到了识别率高，简单易用，能够满足问答系统、检索系统、专家系统、在线客服、手机助手、私人助理等NLP业务需求的效果。说　明　书2/14页5CN 106372107 A5	G06F17
201610699161.3	大数据清洗处理系统	其中，所述系统还包括报警单元，所述报警单元用于在第二存储单元存储空间小于预设值时进行报警。说　明　书1/3页3CN 106354769 A3[0012]本申请实施例中提供的一个或多个技术方案，至少具有如下技术效果或优点：由于采用了将大数据清洗处理系统设计为包括：采集单元，所述采集单元用于采集业务领域相关数据，并将采集的数据存储在存储单元中；第一存储单元，所述第一存储单元用于对采集的数据进行存储；清洗单元，所述清洗单元用于对存储单元中数据进行清洗处理；第二存储单元，所述第二存储单元用于将清洗后的数据进行存储的技术方案，所以，有效解决了现有的大数据分析处理存在没有对数据进行清洗，导致分析处理准确率较差的技术问题，进而实现了系统设计合理，对大数据进行清洗处理，保障了大数据分析处理的准确性的技术效果。	G06F17
201610699367.6	基于云存储的笔记标注和显示方法	由于采用上述技术方案，本发明使用户在移动终端阅读过程中跨平台在任何阅读界面标注笔记信息，并且在阅读任何内容相同的信息的时候即时显示曾经做过的标注，提高移动终端的用户体验。	G06F17
201610700103.8	包含沟道高级寄生元件的场效应晶体管小信号等效电路模型	较佳地，本发明所提出的一种新型场效应晶体管小信号等效电路模型适用于所有场效应晶体管，包括但不限于金属-氧化物-半导体晶体(MOSFET)、金属-半导体晶体管(MESFET)、高电子迁移率晶体管(HEMT)和赝高电子迁移率晶体管(PHEMT)；场效应晶体管由硅(Si)、锗硅(SiGe)、砷化镓(GaAs)、磷化铟(InP)、碳化硅(SiC)或氮化镓(GaN)材料制备。	G06F17
201610701584.4	数据查询方法、系统及电子设备	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本公开。	G06F17
201610701677.7	报表的处理方法及装置	本发明的有益效果是：本发明将数据源分成多个，多个数据源中包括至少一个历史数据的数据源和至少一个实时数据的数据源，每个数据源对应至少一个数据维度，在查看实时数据时，可以发送包括实时时间的数据维度报表的生成指令以获取数据维度报表，具体地，在确定数据维度报表的数据维度后，查找该数据维度对应的实时数据的数据源，通过实时数据的数据源提取出数据时间范围的数据，从而生成到实时数据对应的数据维度报表，便于对实时数据进行查看及处理，由于每个数据维度对应一个数据维度报表，因此，通过生成不同数据维度的数据维度报表，可实现多数据维度的报表的查看及处理。	G06F17
201610701965.2	局部特征点筛选方法及系统	与现有技术相比，本发明的优点在于：[0026]基于原图像自动生成多个相似图像，通过分析所生成的相似图像与原图像之间的匹配结果，对不同的特征点进行了打分，量化了各个特征点在图像匹配中的贡献，以筛选出一系列高贡献的特征点，去除对图像检索匹配贡献较低的特征点，从而有利于后续的特征匹配检索操作。该方法具有较好的鲁棒性，适合于大规模图像实时检索。	G06F17
201610702054.1	行业主题词的获取方法、构建无主题词库的方法及装置	上述技术方案具有如下有益效果：[0073]本发明提供的行业主题词的获取方法、构建无主题词库的方法及装置，可预先构建无主题词库，由于无主题词库中均为无主题属性的词，因此，基于无主题词库可将待过滤词集中无主题属性的词滤除，从而得到与目标行业相关的主题词。由此可见，本发明实施例提供的方法不再需要人工去费时费力的提取行业的主题词，而是基于无主题词库自动对词集进行过滤，得到与主题相关的词，这使得获取行业主题词的效率大大提高，相应的，获取行业主题词的时间大大缩短，用户体验较好。	G06F17
201610702102.7	一种实时工业过程大数据压缩存储系统及方法	S3、对内存缓存模块中的数据进行数据压缩处理，压缩过程如图4所示，具体方法如下：[0097]S3.1、设定压缩数据块的大小，本实施例中，设定30次采集的实时工业过程数据量作为数据块的大小，每个数据块包含表2中的14个采集数据项；[0098]S3.2、判断内存缓存模块中是否有因内存缓存模块失效而丢失的数据，若有，则执行步骤S3.3；若没有，则直接执行步骤S3.4；[0099]S3.3、日志文件存储模块向内存缓存模块发送因内存缓存模块失效而丢失的数据，然后执行步骤3.4；[0100]S3.4、从内存缓存模块中读取所设定数据块大小的数据；[0101]S3.5、对读取的数据块进行编号，形成数据组<编号，数据块内容>，如；<B1，数据块>；[0102]S3.6、将待压缩数据块中的采样数据项的采样时刻与该数据块中采样数据项初始采样时刻的偏差作为时间偏移量，对读取的数据块中的采集数据项按采集数据项的编号依次进行压缩，如图5所示，具体方法为：[0103]S3.6.1、对该数据块中的待压缩的采集数据项的数据进行压缩，判断该采集数据项的数据类型，若该采集数据项是浮点型生产数据，则执行步骤S3.6.1.1至步骤S3.6.1.4，对浮点型生产数据进行压缩处理；若该采集数据项是布尔型生产数据，则执行步骤S3.6.1.5，对布尔型生产数据进行压缩处理；本实施例中，第一个数据块的14个采集数据项、每个采集数据项的30个数值分别如表5所示。[0104]表5第一个数据块压缩后的数值表说　明　书7/19页11CN 106354774 A11[0105][0106]表5续表一[0107][0108]表5续表二说　明　书8/19页12CN 106354774 A12[0109][0110]表5续表三[0111][0112]本实施例中，第一个数据块的第一个采集数据项AID0001为浮点型生产数据，则执说　明　书9/19页13CN 106354774 A13行步骤S3.6.1.1至步骤S3.6.1.4。[0113]S3.6.1.1、设定该浮点型生产数据的数值波动范围为±3％，即所判断的数值在基础数值的97％到103％之间，为没有超出波动范围；[0114]S3.6.1.2、根据数据块中的该浮点型采集数据项第一个采样时刻的数值，即+0时刻的数值，判断该采集数据项第m(m>1)个采样时刻的数值相对于+0采样时刻的数值是否超出所设定的波动范围，若是，则执行步骤S3.6.1.3；若否，则执行步骤S3.6.1.4；[0115]本实施例中，采集数据项AID0001的第一个采样时刻的数值为8.29，m＝2时，第二个采样时刻即+1采样时刻的数值为8.14，8.29×97％<8.14<8.29×103％，相对于+0采样时刻的数值8.29没有超出所设定的波动范围±3％，则执行步骤S3.6.1.4；[0116]S3.6.1.3、记录对应采样时刻的时间偏移量tm和该采样时刻的前一个采样时刻的采集数据项的数值vm-1，写入该浮点型采集数据项对应的数据库T,V二元组形式的压缩数据对{T[],V[]}中，为{T[+0,tm],V[vm-1]}，执行步骤S3.6.1.4；[0117]S3.6.1.4、判断m是否等于n，n表示该数据块中该采集数据项的所有采样时刻的个数，即步骤S3.1中设定数据块大小时，数据块中该采集数据项的采集次数30，若不等于，则将m加1，返回步骤S3.6.1.2；若等于，则判断压缩数据对{T[],V[]}中是否为空，若为空，则将最后一个采样时刻的时间偏移量tn和对应的数值vn写入压缩数据对{T[],V[]}中，为{T[+0,tn],V[vn]}，再执行步骤S3.6.2，若不为空，则执行步骤S3.6.2；[0118]m加1后，m＝3，进行第三个采样时刻数值的判断，采集数据项AID0001的第三个采样时刻即+2采样时刻的数值为8.19，8.29×97％<8.19<8.29×103％，相对于+0采样时刻的数值8.29也没有超出所设定的波动范围，则继续执行步骤S3.6.1.4，到最后一个采样时刻+29为止，m＝n，n＝30，第一个采集数据项AID0001所有采样时刻的数值均未超出设定的波动范围，即对应的压缩数据对{T[],V[]}中为空，则将最后一个采样时刻的时间偏移量+29和对应的数值8.28写入压缩数据对{T[],V[]}中，压缩结果为：{T[+0,+29],V[8.28]}，表示第一个采集数据项AID0001的第一个采样时刻+0至第三十个采样时刻+29之间的数据(包括+0采样时刻和+29采样时刻)全部按照8.28进行存储，渲染器在读取非关系型数据库时，该采集数据项的数据为8.28，第一个采集数据项AID0001压缩完成后再转到步骤S3.6.2，进行第二个采集数据项的压缩处理；[0119]S3.6.1.5、计算数据块中该布尔型采集数据项两种状态0和1的个数，提取出所有数据状态个数少的采样时刻的时间偏移量和该状态数据，写入该布尔型采集数据项对应的数据库T,V二元组形式的压缩数据对{T[],V[]}中，再执行步骤S3.6.2；[0120]S3.6.2、判断是否该数据块的所有数据采集项完成压缩，若是，则执行步骤4；若否，则采集数据项编号后移一位，对该数据块的下一个采集数据项的数据进行压缩，执行步骤3.6.1。[0121]本实施例中，第一个采集数据项AID0001完成压缩处理后，执行步骤S3.6.2，采集数据项编号后移一位，对第二个采集数据项AID0002的压缩处理，重新执行步骤S3.6.1，判断采集数据项AID0002为浮点型生产数据，则执行步骤S3.6.1.1至步骤S3.6.1.4。采集数据项AID0002第一个采样时刻的数值为0.34，判断该数据项下一个采样时刻即第二个采样时刻的数值0.32，超出所设定的波动范围，执行步骤S3.6.1.3，记录此时的时间偏移量+1和前一个采样时刻的数值0.34，写入压缩数据对{T[+0,+1],V[0.34]}中，表示第一个到第二个说　明　书10/19页14CN 106354774 A14采样时刻之间的数值均按照0.34存储，继续比较该数据项下一个采样时刻即第三采样时刻的数值0.31，超出所设定的波动范围，执行步骤S3.6.1.3，记录此时的时间偏移量+2和前一个采样时刻的数值0.32，写入压缩数据对{T[+0，+1，+2]，V[0.34,0.32]}中，依次继续比较该数据项下一个采样时刻的数值，直到第七个采样时刻的数值0.32,相对于第一个采样时刻的数值0.34，均超出所设定的波动范围，记录之间所有的时间偏移量及其对应的前一个采样时刻的数值，写入压缩数据对{T[+0，+1，+2，+3，+4，+5，+6]，V[0.34，0.32，0.31，0.32，0.32，0.32]}按此过程，直至比较完该数据块中该数据项所有采样时刻的数据，压缩后的结果为：{T[+0，+1，+2，+3，+4，+5，+6，+8，+9，+10，+11，+13，+14，+19，+20，+21，+22，+23，+27，+28，+29]，V[0.34，0.32，0.31，0.32，0.32，0.32，0.35，0.31，0.31，0.30，0.33，0.32，0.33，0.32，0.31，0.31，0.31，0.33，0.31，0.31]}。[0122]第二个采集数据项AID0002完成压缩处理后，执行步骤S3.6.2，采集数据项编号后移一位，对第三个数据项BID0003的数据进行压缩，重新执行步骤S3.6.1，判断该数据项为布尔型数据，执行步骤S3.6.1.5。计算数据块中该布尔型生产数据两种状态的个数，将TRUE状态标记为1，FAUSE标记为0，则0状态的个数为23，1状态的个数为8，1状态个数少，提取出所有该状态的采样时刻的时间偏移量和该状态数据1，写入压缩数据对{T[],V[]}中，压缩结果为：{T[+3,+7,+8,+11,+16,+19,+20,+26],V[1]}；重复执行以上步骤，直至第一个数据块压缩完毕，第一个数据块压缩完成后的T,V二元组压缩数据对如表6所示，与表5相比，数据量明显减小。[0123]表6第一个数据块压缩后的结果[0124]说　明　书11/19页15CN 106354774 A15[0125][0126]S4、将步骤S3.6压缩后的数据存储到非关系型数据库中，如图6所示，存储方法如下：[0127]S4.1、在非关系型数据库中建立数据存储表；[0128]S4.2、设置所述数据存储表的行关键字；[0129]S4.2.1、根据工业过程，以生产工序作为行关键字；[0130]S4.2.2、对行关键字进行编码，按照工艺流程先后顺序，使得工序的关键字编码按照字典顺序排列，以保证相连工序的数据存储在相邻位置；[0131]S4.3、设置所述数据存储表的列族，包括：原矿筛分列族、竖炉焙烧列族、弱磁磨矿及选别列族、强磁磨矿及选别列族、精矿浓缩列族，精矿过滤列族；[0132]S4.4、设置每个所述列族下的列名，如表7所示；[0133]表7[0134]说　明　书12/19页16CN 106354774 A16[0135][0136]表7续表[0137][0138]S4.5、将步骤S3.6压缩后的数据按照生产工序分类，存储到数据存储表对应的表单元中；[0139]S4.6、判断压缩后的数据是否成功存储到非关系型数据库中，若成功存储，则执行步骤S5；若没有成功存储，则返回步骤S4.5，重新进行数据存储。第一数据块压缩存储后如表8所示。[0140]表8[0141]说　明　书13/19页17CN 106354774 A17[0142]说　明　书14/19页18CN 106354774 A18[0143][0144]表8续表[0145]说　明　书15/19页19CN 106354774 A19[0146]说　明　书16/19页20CN 106354774 A20[0147][0148]S5、将日志文件存储模块中对应的已成功存储到非关系型数据库中的数据删除。[0149]S6、判断是否内存缓存模块中的所有数据都完成压缩与存储处理，若是，则执行步骤S7；若否，则返回执行步骤S3.4，从内存缓存模块中读取新的数据快，进行新数据块的压缩与存储。[0150]第一个数据块完成压缩与存储处理后，继续从内存缓存模块中按设定的30次采集的实时工业过程数据的数据块大小读取第二个数据块，按照第一个数据块相同的方法进行压缩，压缩后均按照生产工序分类，存储到数据存储表对应的表单元中，依次完成内存缓存模块中的所有数据的压缩与存储。所有数据块完成压缩与存储后，非关系数据库中存储的结果如表9所示，其中B1、B2、……表示数据块编号。[0151]表9[0152]说　明　书17/19页21CN 106354774 A21[0153][0154]表9续表[0155][0156]S7、渲染器读取内存缓存模块或非关系型数据库中的数据，进行在线数据查询、数说　明　书18/19页22CN 106354774 A22据计算、数据分析或可视化的处理。渲染器读取非关系型数据库时为压缩后的数据，读取内存缓存模块中的数据时为实时的工业过程数据。[0157]本发明提供的一种实时工业过程大数据压缩存储系统及方法，能有效解决实时工业过程大数据的存储问题，对实时工业过程大数据最大化压缩，并采用非关系型数据库进行存储，既有效地解决对实时工业过程数据的存储，又能为企业节省存储实时工业过程大数据产生的巨额成本，可以使企业实现经济利益最大化；非关系型数据针对某一列或者某几列的查询有非常大的IO优势，可以快速响应数据的在线查询、计算等。[0158]最后应说明的是：以上各实施例仅用以说明本发明的技术方案，而非对其限制；尽管参照前述各实施例对本发明进行了详细的说明，本领域的普通技术人员应当理解：其依然可以对前述各实施例所记载的技术方案进行修改，或者对其中部分或者全部技术特征进行等同替换；而这些修改或者替换，并不使相应技术方案的本质脱离本发明权利要求所限定的范围。说　明　书19/19页23CN 106354774 A23图1说　明　书　附　图1/6页24CN 106354774 A24图2说　明　书　附　图2/6页25CN 106354774 A25图3说　明　书　附　图3/6页26CN 106354774 A26图4说　明　书　附　图4/6页27CN 106354774 A27图5说　明　书　附　图5/6页28CN 106354774 A28图6说　明　书　附　图6/6页29CN 106354774 A29	G06F17
201610702485.8	一种基于自定义字段的数据动态配置系统及配置方法	本发明的有益效果是：本发明可以实现配置界面的动态更新，用户可以随时新增字段，配置界面自动更新，同时在数据展示时也会根据自定义字段的情况进行更新。	G06F17
201610703054.3	一种对存储数据的长期监控方法	本发明有效的解决了现有系统无法进行存储数据长期分析及监控问题。通过C++通信库建立存储数据的监控文件(Recipe)，建立定时运行机制，无需认为进行操作。系统分析1个月的存储数据从获取到完成图表绘制等工作时间大大缩短，有效的提高了工程师的工作效率，且系统化的数据分析方式确保了数据的准确性。	G06F17
201610703168.8	一种面向有源相控阵天线的结构主模态确定方法	2.首先通过能量精度要求，对有源相控阵天线结构进行模态截断，然后将模态对应的传递函数2范数与模态对应能量所占比重相结合，确定有源相控阵天线的结构主模态。通过使用该方法有源相控阵天线结构模型的维数会得到进一步缩减，后期模型运算时间会说　明　书4/11页8CN 106354910 A8大大减少，计算效率得以提高，为之后有源相控阵天线的动力学建模与指向控制奠定基础，以保障天线服役性能。	G06F17
201610703169.2	一种基于工程图孔表的坐标标注方法	与现有技术相比，本发明具有如下的有益效果：通过拾取相应的面、边自动识别能够直接对包含的所有孔特征批量自动标注孔位信息，坐标标注显示了对当前孔位相对原点的X、Y向的偏移值，相比尺寸链标注没有过多的尺寸线，特别是当面上需要标注的孔特征比较密集时，尺寸链标注的尺寸线会更加多，相互交叠，本发明坐标标注的显示方式更加清晰说　明　书1/3页3CN 106372046 A3简洁。本发明能够自动识别模型的孔特征并完成孔的坐标标注，相比于传统通过鼠标依次标注每一个孔特征生成尺寸链标注的方式更加方便，减少了人工操作的时间。	G06F17
201610703227.1	一种转换虚拟磁盘文件格式的方法与设备	与现有技术相比，本申请获取虚拟机关于目标虚拟磁盘文件中目标数据的处理请求，然后，检测所述目标数据中是否存在待转换格式数据，若所述目标数据中存在待转换格式数据，将对应源虚拟磁盘文件中源位置信息的数据写入所述待转换格式数据在所述目标说　明　书2/12页6CN 107766385 A6虚拟磁盘文件中的目的位置信息以作为所述待转换格式数据，从而实现在线、无缝、实时转换虚拟磁盘文件格式，再对所述目标数据执行所述处理请求，保证了用户可以不需要等待任何时间就可以使用虚拟机或者虚拟机的磁盘。进一步地，本申请通过遍历转换标识位图确定所述目标虚拟磁盘文件中待转换数据，自主将虚拟机没有访问过的数据从对应源虚拟磁盘文件中转换到所述目标虚拟磁盘文件，这样保证了在一定的时间内，虚拟磁盘文件格式转换工作可以完成，而且是在虚拟机运行的过程中实时进行，不影响虚拟机的运行状态。	G06F17
201610703309.6	一种图书分配系统及方法	还提供了一种图书分配方法，包括以下步骤：[0018]步骤S10：扫码单元读取粘贴式条形码上的唯一标识信息，并将所述标识信息发送至数据处理单元；[0019]步骤S20：所述数据处理单元对所述标识信息进行分析，读取所述标识信息中的标识位数据，并将所述标识位数据与预存储书架分布图中每一书架对应的唯一的数据标识进行匹配，确定与所述标识位数据相对应的图书应存放书架在所述书架分布图中的位置。	G06F17
201610703643.1	一种防屈曲钢板剪力墙抗侧承载力分析模型和计算方法	具有以下有益效果：提出了防屈曲钢板剪力墙判定墙板是否形成完全剪切应力场的明确方法，便于对防屈曲钢板剪力墙不同连接形式做出界定；给出了用于防屈曲钢板剪力墙工程设计的不同墙柱连接形式防屈曲钢板剪力墙通用分析模型和抗剪承载力理论计算公式，为规程计算提供了可靠和有效的计算方法。	G06F17
201610703758.0	一种用于智能机器人的人机交互方法及装置	本发明的其它特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分地从说明书中变得显而易见，或者通过实施本发明而了解。本发明的目的和其他优点可通过在说明书、权利要求书以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610703973.0	网页生成方法及装置	从上述本发明实施例可知，本发明提供的一种网页生成方法及装置，通过网页资源数据包和选择的至少一个终端类型来生成所述终端类型对应的统一资源定位符，进而生成所述统一资源定位符对应的网页，节省了编辑时间；克服了针对不同终端，要生成显示的实际内容是一样的网页的问题时，需要重复编辑来获得不同终端类型对应的统一资源定位符，进而获得不同终端类型对应的网页的问题。	G06F17
201610704731.3	新闻内容的推送方法及系统	本发明提供的新闻内容的推送方法及系统，通过在用户通过客户端的浏览器系统访问新闻服务器阅读新闻内容时，客户端的新闻内容监控模块按照预先确定的分析模型分析并记录该用户阅读的新闻内容的属性数据，并实时或者定时将记录的新闻内容的属性数据发送给控制服务器，然后控制服务器根据预先确定的分析规则对接收的该用户对应的新闻内容的属性数据进行分析，以分析出该用户对应的阅读标签，所述阅读标签包括偏好的新闻类别，然后控制服务器实时或者定时从至少一个新闻服务器获取与该用户对应的阅读标签关联的新闻内容，并将获取的新闻内容推送给该用户的所述客户端，从而使得控制服务器能够明确新闻客户群，并根据用户的阅读习惯有针对性的推送新闻内容，避免了新闻内容的重复，避免了新闻内容版权纠纷的现象产生。	G06F17
201610705684.4	数据库与OPC联接系统及其控制方法	本发明的上述技术方案的有益效果如下：[0028]本发明提出的数据库与OPC联接系统及其控制方法，可实现高兼容性，简易性，由于OPC是工厂通用数据接口，可以连接所有带有OPC数据接口的设备，同时扩展标记语言简单，易学易用，使用扩展标记语言导入设置信息会最大程度的降低使用者的素质要求，提高工作效率。	G06F17
201610706212.0	一种蒙古文自动校正方法	本发明的有益效果是，本发明基于蒙古文中间码，并采用基于词典和规则的方式对蒙古文文本进行校正；对一个蒙古文单词对应多个编码的问题采用语言模型进行解决。采用本发明的校正方法对蒙古文单词的校正准确率高达98.72％；其中，一个蒙古文单词?唯一对应一个编码方式的情况(非多音字)，校正的准确率达99％以上；一个蒙古文单词对应多个编码方式的情况(多音字)，校正的准确率近93％。	G06F17
201610706213.5	基于数据库的信息处理方法、客户端及服务器	本发明实施例提供的基于数据库的信息处理方法、客户端及服务器，客户端将基于操作请求向服务器发送数据库语句，并从服务器接收数据库语句，相对于处理资源和处理能力都相较于服务器若的客户端自行生成数据库语句，本发明实施例中所述客户端能够更快的获取所述数据库语句，且保留更多的处理资源应用于数据库语句的执行等操作，能够提升数据库语句的生成速率，提升操作请求的响应速率，提升客户端的运行效率。	G06F17
201610706651.1	一种面向集群架构的数据管理系统	以上所述的具体实施方式，对本发明的目的、技术方案和有益效果进行了进一步详细说明，所应理解的是，以上所述仅为本发明的具体实施方式而已，并不用于限定本发明的保护范围，凡在本发明的精神和原则之内，所做的任何修改、等同替换、改进等，均应包含在本发明的保护范围之内。说　明　书2/2页4CN 106354779 A4	G06F17
201610707164.7	历程整合装置	为达成上述目的，本发明之主要结构包括：一供用户输入个人资料之操作显示平台，并将该操作显示平台信息链接一个人历程数据库，该个人历程数据库系装载复数范本单元，且该个人历程数据库内系包含一时间数据库、一设于该时间数据库一侧之个性数据库、及一设于该时间数据库及该个性数据库一侧的空间数据库，其中该时间数据库系依用户的时代背景或年龄判断出至少一时间参数以收容并排序该些范本单元，而该个性数据库说　明　书1/4页3CN 106776671 A3则依用户的个人资料判断出至少一个性参数以将该些范本单元分区收容，又该空间数据库系依用户的出生地或所在地判断出至少一空间参数以将该些范本单元分层收容，再于该个人历程数据库一侧设置一问答筛选模块，及于该问答筛选模块一侧设置一信息链接该操作显示平台的传记编辑模块；俾当使用者在操作本发明时，系透过问答筛选模块的咨询题库，产生至少一对应该个人历程数据库的历程参数，以藉历程参数、时间参数、个性参数及空间参数，从该些范本单元中提取出至少一个人范本资讯，并透过传记编辑模块依时间顺序编排成通顺连贯的个人传记，并选择性显示于该操作显示平台。如此，以时间、个性、空间等多项参数精选出至少一个最符合使用者之成长历程、性格取向及年龄背景的范本，并加以整合编排成一完整的个人传记，而具有操作简单快速、耗费成本较低、内容符合使用者需求且全文语句通畅等进步性。	G06F17
201610707591.5	试题搜索方法和装置	由上可见，本发明方案通过检测电子终端当前的网络状况，使得当检测到的网络状况不满足该网络条件时，在本地进行文本信息的提取，并基于在本地提取的文本信息进行试题搜索。由于在同等网络条件下，文本信息的传输要易于图片的传输，因此，相对于传统的将图片上传至服务器进行试题搜索的方案，本发明方案能够避免在电子终端的网络状况不满足预设的网络条件时难以向服务器上传图片的问题，从而提高了试题搜索的整体搜索性能。	G06F17
201610707668.9	一种求解由平行双线绕制线圈线间电容的方案	(3)本发明提出的双层电容求解模型，当线圈层数n≥2时，实测值与计算值相比相对误差小，对于估算由平行双股漆包线绕制的多层线圈线间电容求解是有效的。并且当线圈的匝数越大时，因为线圈紧密绕制，线圈的电场能量分布较为集中，理论值与实测值的误差越小。	G06F17
201610707669.3	一种阻抗不连续传输线频域响应的求解方案	与现有技术相比，本发明的技术方案所带来的有益效果是：本发明方案结合电磁拓扑中节点和管道的关系，对不均匀线的离散均匀段进行改进处理，从而求得更精确的频域解；应用时更加灵活，占用的计算机资源少，计算效率高、	G06F17
201610707946.0	一种全机动力学模型前起落架设计方法及简化结构	本发明的全机动力学模型前起落架设计方法及简化结构完整保证传力结构和传力特性；在给定参数下，最优简化起落架结构。结构简明，零件间约束要求清晰，易于满足试验参数要求；制造成本及工艺要求低；经试验验证，起落架结构设计满足动力学试验要求。	G06F17
201610708450.5	确定直井页岩气藏地层参数的方法和系统	在本发明实施例，通过井底压力导数理论曲线的拟径向流和拟线性流对所设定的页岩气藏初始地层参数针对性地进行校正，并确定实际的地层参数，避免了使用径向流，从说　明　书3/11页7CN 106326549 A7而解决了通过非稳态试井方法确定页岩气藏地层参数的过程中存在的确定地层参数过程麻烦、确定过程耗时长的技术问题，达到了快速、准确确定直井页岩气藏地层参数的目的。	G06F17
201610709482.7	任务查询方法及服务器	本发明提供一种任务查询方法，该方法应用于服务器，且服务器中预先设置子数据库管理列表，所述子数据库管理列表中包含第一权限员工与子数据库之间的映射关系，且与第一权限员工具有映射关系的子数据库中包含该第一权限员工管理的第二权限员工与销售任务之间的映射关系，在该方法中，服务器接收客户端发送的任务查询请求，并根据该任务查询请求中包含的第一员工及第一员工的权限级别查找子数据库管理列表，确定待查询的第一子数据库，并根据任务查询请求中包含的查询条件查询该第一子数据库，将查询到的销售任务反馈给客户端。通过设置包含第一权限员工与子数据库之间的映射关系，使得能够基于第一权限员工将销售任务保存在多个不同的子数据库中，能够有效的减小任务查询时查询的数据量的大小，缩短查询任务所需要的时间，提高查询效率。	G06F17
201610709517.7	一种人机自然语言交互中的语义相似处理方法及系统	进一步，所述语义相似值的获取过程为：将用户输入语句与初步查询数据库中每个语句对比之后相同的词组个数除以用户输入语句中所有的词组个数即为语义相似值。	G06F17
201610710436.9	一种数据查询方法及装置	显然，本领域的技术人员可以对本发明进行各种改动和变型而不脱离本发明的精神和范围。这样，倘若本发明的这些修改和变型属于本发明权利要求及其等同技术的范围之内，则本发明也意图包含这些改动和变型在内。说　明　书5/5页8CN 106326410 A8图1说　明　书　附　图1/3页9CN 106326410 A9图2说　明　书　附　图2/3页10CN 106326410 A10图3图4说　明　书　附　图3/3页11CN 106326410 A11	G06F17
201610710497.5	面向大规模媒体文本数据的在线语义理解搜索系统及方法	与现有技术相比，本发明的有益效果在于：本发明可以结合情报系统中客户的情况，首先理解用户的输入，能够更好的定位到用户需要寻找的资讯，让顾客更快地了解到和自己相关联的情报，极大地方便了客户，使的客户定位情报更精准，提升了情报的服务质量。	G06F17
201610710592.5	通过手机APP与刷卡判断公交车乘客出行信息的方法	相对于现有的公交车查询系统，本发明的显著效果是：首先，除了能够让乘客查询公交车到站信息外，还能够让公交服务提供方结合乘客查询信息与车载GPS和IC卡刷卡系统，判定乘客上车地点、时间、所上的车辆编号，并依据车辆行驶信息和乘客的查询信息准确为乘客提供实时的转乘参考方案。此外，公交服务提供方还可以向乘客推送沿途的各类商讯，方便市民在公交沿线解决衣、食、住。	G06F17
201610710897.6	提供电子使用手册的装置、方法、终端、服务器和系统	本公开的其他特征和优点将在随后的具体实施方式部分予以详细说明。	G06F17
201610711001.6	一种待翻译软件的翻译方法及装置	进一步，由于所述翻译软件为本地软件，即所述翻译软件和待翻译软件运行于同一终端，从而可以使得将所述待翻译显示内容通过所述翻译接口发送至所述翻译软件，和接收来自翻译软件的翻译显示内容的过程更加顺畅，提升对待翻译软件进行翻译的实时性。	G06F17
201610711192.6	一种标准地址库采集建库方法	以上所述仅是本发明的较佳实施方式，故凡依本发明专利申请范围所述的构造、特征及原理所做的等效变化或修饰，均包括于本发明专利申请范围内。说　明　书5/5页7CN 106407257 A7图1说　明　书　附　图1/5页8CN 106407257 A8图2说　明　书　附　图2/5页9CN 106407257 A9图3说　明　书　附　图3/5页10CN 106407257 A10图4说　明　书　附　图4/5页11CN 106407257 A11图5说　明　书　附　图5/5页12CN 106407257 A12	G06F17
201610711300.X	一种基于模式的商品查询短文本语义处理方法	与现有技术相比，本发明的有益效果是：本发明通过一系列的商品关键字文本处理，获得匹配度更高，且不重复出现无关的商品信息。	G06F17
201610711542.9	一种行动序列与数据场快速算法	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其他目的、特征和优点能够更明显易懂，以下结合优选实施例，详细说明如下。	G06F17
201610711580.4	报价单文件的存储方法及文件服务器	本发明提供一种报价单文件的存储方法，在该方法中，文件服务器接收管理服务器发送的报价单文件及该报价单文件的生成时间，并根据该生成时间确定用于存储该报价单文件的文件目录，其中，文件目录是与生成时间匹配的多层时间目录，且该文件服务器将该报价单文件存储至该文件目录下。本发明还提供一种用于实现上述方法的文件服务器，由于文件服务器具有优异的数据存储性能，使得利用文件服务器存储报价单文件时，即使大量报价单文件并发存储也不会给文件服务器带来负担，且通过将报价单文件存储至与其生成时间匹配的多层时间的文件目录下，也能够有效避免存储时报价单文件的数据出错。	G06F17
201610711771.0	一种分散键值的索引建立方法及系统	通过以上方案可知，本发明实施例提供的一种分散键值的索引建立方法及系统，包括：根据源文本的内容信息及预定拆分规则，从所述源文本中拆分出对应的关键字索引；按照预定的划分规则划分所述关键字索引，生成与所述划分规则对应的不同的索引集合；根据预定的排序规则，将每个索引集合中的索引进行排序，并将排序后的每个索引集合存储在不同的索引区域；可见，在本实施例中，通过对索引按预定规则划分，存储在不同的索引区域，在搜索索引时能快速的定位，提升搜索性能。	G06F17
201610711904.4	服务器及数据处理方法	本发明提出的服务器及数据处理方法，在分布式存储系统中接收到数据更新指令时，先确定待处理的二级索引表，然后对所述二级索引表中的数据进行更新，在数据更新完成时，若接收到数据排序指令，识别所述二级索引表中各条记录的预置时间戳，最终按照预设的时间顺序依次排列所述二级索引表中各条记录，实现了数据更新的同时，按照时间进行数据的排序，提高了数据处理的灵活性和智能性。	G06F17
201610712132.6	用于在访问装置上提供电子书籍版本的系统、方法和界面	将在描述中部分地阐述本发明的附加优点和/或特征。应当理解的是，本发明的前面的一般描述和后面的详细描述两者都是示例性的和解释性的，且意图提供对要求保护的说　明　书2/11页5CN 106326196 A5本发明的进一步解释。	G06F17
201610712314.3	一种数据仓库系统及使用方法	依据上述技术方案，数据仓库系统的发明解决了公司数据体系的整合，使得分散在各个系统的数据能够得到及时处理、运用，整套数据仓库系统实现了自动化整合处理各个系统的数据，使得系统之间的数据互相关联，易于使用，通过统一的平台处理公司所有业务系统数据，实现了数据集中管理、统一使用的效果，避免了各部门独自处理数据，导致效率低下、数据不统一的弊端。	G06F17
201610712338.9	一种自动预测热点视频的系统及方法	综上，本发明通过统计模块并结合视频数据库中视频的特征及时挖掘出当前一段时间最可能受用户欢迎的视频，生成热点视频挖掘结果，提高了热点视频挖掘的效率和精度，更加符合用户的需求。	G06F17
201610712687.0	长按通信信息后实时进行检索的方法	为便贵审查员能对本发明的技术步骤、运作方式及其目的有更进一步的认识与理解，兹举实施例配合图式，详细说明如下：	G06F17
201610714041.6	一种新型Halbach阵列同心式磁力齿轮设计	本发明的有益效果是：本发明的Halbach阵列同心式磁力齿轮设计方法，采用了二维全局解析法计算?Halbach?阵列同心式磁力齿轮磁场、建立了?Halbach?阵列充磁解析模型、?分析了结构参数与电磁转矩之间的关系、计算了磁力齿轮电磁转矩。通过实例模型计算了内、外两层气隙磁场和内、外转子电磁转矩，其计算波形与有限元法计算波形结果一致；从试验结果知，样机效率可以达到?90%?以上，但传动效率会随着转速的升高而降低。总之，结构参数的合理选取，可以有效提高磁力齿轮的转矩密度，同时节约成本，本研究对磁力齿轮的设计具有一定的参考价值。	G06F17
201610715255.5	虚拟环境气味感受装置	与现有技术相比，本发明的有益效果是：补充虚拟现实技术中的嗅觉体验，提高了人们的虚拟感受。说　明　书1/2页3CN 107783972 A3	G06F17
201610716251.9	一种数据处理方法和装置	本发明通过获取用户i在目标网站的访问记录；根据所述访问记录确定所述用户i对预设领域A的领域关注值EiA及对在所述预设领域A下的预设分类j的分类关注值Pij；根据公式Wij＝αEiAPij得到所述用户i对所述预设分类j的偏好值Wij，其中α为调节因子，所述α由所述目标网站中的访问用户的总量N和所述分类j的属性维度M确定，实现了直接、高效的确定出用户在某一领域下对特定分类的偏好程度，进而可为该领域的决策者提供合理、有效的参考数据。	G06F17
201610717140.X	用户信息挖掘方法及装置	在一些实施例中，用户的个人属性数据可以是用户的昵称，或者是用户加入的群组的名称。所述所有用户的公共个人属性数据可以是所有用户的个人属性数据的重合部分，例如所有用户的昵称的重合部分，和/或社交网络群组名称的重合部分等。所述公共个人属性数据可以是一个包含一个或者多个字符串的列表。说　明　书6/13页11CN 107783976 A11[0100]在本实施例中，假设POI与工作圈的匹配度＝POI名称与WiFi热点名称的匹配度+POI名称与所有用户的公共个人属性的匹配度。因此，在本步骤中，可以沿用步骤303得到的匹配度变量数值。即，在本步骤中，匹配度变量的初始值为步骤303计算得到的数值。[0101]在一些实施例中，计算POI的名称与公共个人属性的匹配度的方法与步骤303中计算POI名称与WiFi热点名称的匹配度的方法类似。[0102]具体的，可以计算所述POI名称与所述公共个人属性在一种或者多种语言类型下的匹配度，根据所述一种或者多种语言类型下的匹配度得到所述POI名称与所述公共个人属性的匹配度；其中所述语言类型包括：中文、英文或者拼音。[0103]步骤305，选择所述POI列表中匹配度最高的POI，判断该POI的匹配度是否超过预先设定的阈值，如果是，根据该POI的描述信息确定所述工作圈的所有用户共同的用户信息。[0104]在一些实施例中，所述阈值可以预先根据经验确定。如果匹配度最高的POI的匹配度超过所述阈值，则认为该POI“可信”，从而可以根据该POI的描述信息确定工作圈中所有用户共同的用户信息。[0105]在一些实施例中，所确定的用户信息可以是工作信息。所述工作信息可以是公司名称，或进一步包括行业类别。所述描述信息中包含POI的名称和类别，对于与工作WiFi热点对应的POI，所述名称通常为公司名称。所述POI类别可以为所述POI的分类代码，因此可以根据POI分类代码表得到POI对应的行业类别。从而，可以根据所述POI的描述信息所带有的公司名称和行业类别确定工作圈中所有用户的公司名称和行业类别。[0106]在一些实施例中，由于根据POI的描述信息确定的行业类别有可能不是十分准确，步骤305可以根据POI的名称确定所有用户的公司名称。在步骤305中之后，可以进一步根据工作圈的所有用户的群体阅读兴趣来确定所有用户的行业类别。[0107]具体的，在步骤305之后，该方法可以进一步包括：[0108]步骤306，根据工作圈中各个用户的阅读兴趣，确定该工作圈的群体阅读兴趣，根据该工作圈的群体阅读兴趣确定该工作圈的行业类别。[0109]在一些实施例中，每个用户的阅读兴趣可以通过阅读兴趣向量来表示。可以通过以下步骤确定各个用户的阅读兴趣：对于每个用户，计算过去一段时间(例如30天)内每个文章类别的阅读比例，得到一个个人阅读兴趣向量。向量长度为文章类别数，向量之和为1。[0110]在得到每个用户的阅读兴趣向量之后，工作圈的群体阅读兴趣向量可以由该圈子所有用户个人阅读兴趣向量平均得到。[0111]之后，可以根据工作圈的群体阅读兴趣向量，使用机器学习分类模型预测工作圈的行业类别。例如，可以采用基于决策树的集成学习(ensemble?learning)算法，比如随机森林(Random?Forest)，xgboost算法等。[0112]所述分类算法通过对已知类别的文本进行训练，得出训练模型，从而根据模型对待处理的数据进行分类。在一些实施例中，所述服务器可以提取出每个用户阅读的网页信息中的内容，过滤掉无用信息，从而获取网页对应的文本。根据所述分类算法，对所述文本进行分类。[0113]在本申请实施例中，对具体采用何种分类算法不做限定。本领域技术人员可以根据实际应用采用不同的分类算法。说　明　书7/13页12CN 107783976 A12[0114]在一些实施例中，如果步骤305中得到匹配度最高的POI不可信，则在步骤305之后，可以进一步以下步骤：[0115]步骤307，根据各个用户最常去的POI或者各个用户的用户属性数据，确定工作圈中所有用户公共的用户信息。[0116]在一些实施例中，可以根据各个用户最常去的POI确定工作圈中所有用户的用户信息。此时，步骤307包括：[0117]步骤307-a，将所有用户最常去的POI名称拼成一个字符串，在所述字符串中寻找出现频率大于预定阈值且有意义的字符串，将该字符串作为该工作圈的所有用户的公司名称。[0118]例如，对于拥有多个POI的大型公司机构，该公司机构对应的工作圈用户最常访问的POI列表中会出现多个属于该公司机构的POI。这种情况下，可以通过寻找出现频率高的字符串的方法来挖掘公司名称。[0119]在一些实施例中，也可以根据各个用户的个人属性信息确定工作圈中所有用户的用户信息，此时，步骤307包括：[0120]步骤307-b，从所有用户的个人属性数据中提取出现频率最高的字符串，通过频率和相关性预测公司名称。[0121]在步骤307确定工作圈中所有用户的公司名称之后，还可以进一步包括步骤308，以确定工作圈中所有用户的行业类别。[0122]步骤308，根据工作圈中各个用户的阅读兴趣，确定该工作圈的群体阅读兴趣，根据该工作圈的群体阅读兴趣确定该工作圈的行业类别。[0123]步骤308中根据群体阅读兴趣确定工作圈的行业类别的方法与步骤306类似，在此不再赘述。[0124]在本申请实施例提供的用户信息挖掘方法中，通过对比群体常去POI和群体长连WiFi和/或群体公共个人属性，可以准确的定位该群体的办公地点POI，从而得到群体的公司名称和行业属性。从而可以精准地投放广告、发布信息和资讯、预测用户行为等。[0125]下面结合附图4和5对计算POI名称与WiFi热点名称之间的匹配度的过程进行说明。假设所述WiFi热点的名称为包含英文字母的字符串，可以将所述POI名称转换成拼音字符串(包括全拼和/或首字母缩写形式)以及英文字符串，分别与所述WiFi热点名称进行匹配。[0126]图4为本申请一些实施例中计算POI的名称与WiFi热点的名称的匹配度的流程图。在图4所示的实施例中，将POI的名称转换成拼音字符串，然后与WiFi热点的名字进行匹配。如图4所示，所述方法包括：[0127]步骤401，为所述POI设置匹配度变量，初始化所述匹配度变量。[0128]这里，所述匹配度变量的初始值可以是0。[0129]步骤402，判断所述WiFi热点的名称是否是纯英文字符串，如果是，转到步骤403；否则转到步骤407。[0130]步骤403，对所述WiFi热点的名称进行分词，将分词得到的结果存为一个列表。[0131]在一些实施例中，可以根据WiFi热点名称中的空格或者标点符号等进行分词处理。例如，所述WiFi热点的名称为tx-WiFi，则可以根据符号“-”进行分词，分词的结果是：说　明　书8/13页13CN 107783976 A13(tx，WiFi)。[0132]本领域技术人员也可以根据实际情况选择其他的分词方法，本申请实施例对采用何种分词方法不做限定。[0133]步骤404，将分词得到的列表中的全部字符转成小写字母。[0134]步骤405，把该POI的中文名称转成拼音字符串。[0135]在一些实施例中，所述拼音字符串包括全拼形式的拼音字符串和拼音首字母缩写形式的拼音字符串。例如，假设POI名称为“腾讯”，则转换成拼音形式之后为“tengxun”和“tx”。[0136]步骤406，遍历所述WiFi热点的名称分词结果列表中的每一个词，如果POI的名称的拼音字符串中包含该词，匹配度变量加上该词的字符串长度或者预定分值。[0137]例如，根据上面的例子，针对所述WiFi热点的名称的分词结果列表中的“tx”，可以看出所述POI的名称的拼音首字母缩写为“tx”，二者完全一致。[0138]在一些实施例中，对于分词结果列表中的词和POI名称的拼音完全一致的情况，说明所述POI名称的可信度较高，为了提高该POI的匹配度分值，可以为该POI增加大于该字符串长度的分值。例如，如果二者完全一致且字符串长度大于1，则匹配度变量加10。[0139]在一些实施例中，所述POI的名称的拼音(全拼或者首字母形式)可能不包含所述分词结果列表中的任何一个词，此时所述匹配度变量依然为初始值0。[0140]步骤407，如果WiFi热点的名称不是纯英文字符，计算POI名称和WiFi热点的名称的重合字符串个数，然后根据重合字符串个数更新所述POI的匹配度变量。[0141]在一些实施例中，可以令所述POI匹配度变量＝重合字符串个数×N；其中N可以为预先设定的常数，例如N＝2。[0142]以上通过图4所示实施例对计算POI名称和WiFi热点名称之间的匹配度的方法进行了说明。[0143]图5为本申请一些实施例中计算POI的名称与WiFi热点的名称的匹配度的另一流程图。在图5所示的实施例中，将POI的名称转换成英文字符串，然后与WiFi热点的名字进行比较。如图5所示，所述方法包括：[0144]步骤501，为所述POI设置匹配度变量，初始化所述匹配度变量。[0145]在本步骤中，所述匹配度变量可以沿用图4所示实施例中的匹配度变量，即，则所述匹配度变量的初始值为上述图4中步骤406或者407得到的匹配度变量值。这样，图5中步骤506或者507所计算出的匹配度＝将POI名称转换为拼音情况下的匹配度+将POI名称转换为英文情况下的匹配度。[0146]或者，所述匹配度变量也可以不沿用图4所示实施例的匹配度变量，则所述初始值可以为0。此时，在通过步骤506或者507得到英文形式下的匹配度之后，可以将该匹配度作为最终的匹配度，也可以再结合步骤406或407得到的匹配度计算最终的匹配度。[0147]步骤502，判断所述WiFi热点的名称是否是纯英文字符串，如果是，转到步骤503；否则转到步骤507。[0148]步骤503，对所述WiFi热点的名称进行分词，存为一个列表。[0149]在一些实施例中，可以根据WiFi热点名称中的空格或者标点符号等进行分词处理。例如，所述WiFi热点的名称为tx-WiFi，则可以根据符号“-”进行分词，分词的结果是：说　明　书9/13页14CN 107783976 A14(tx，WiFi)。[0150]本领域技术人员也可以根据实际情况选择其他的分词方法，本申请实施例对采用何种分词方法不做限定。[0151]步骤504，将分词得到的列表中的全部字符转成小写字母。[0152]步骤505，把该POI的中文名称转成英文字符串。[0153]在一些实施例中，假设POI名称为“腾讯”，则转换成英文形式之后为“tencent”。[0154]步骤506，遍历所述WiFi热点的名称分词结果列表中的每一个词，如果POI的名称的英文形式包含该词，匹配度变量加上该词的字符串长度或者预定分值。[0155]在一些实施例中，对于分词结果列表中的词和POI名称的英文形式完全一致的情况，说明所述POI名称的可信度较高，为了提高该POI的匹配度分值，可以为该POI增加大于该字符串长度的分值。例如，如果二者完全一致且字符串长度大于1，则匹配度变量加10。[0156]步骤507，如果WiFi热点的名称不是纯英文字符，计算POI名称和WiFi热点的名称的重合字符串个数，然后根据重合字符串个数更新所述POI的匹配度变量。[0157]在一些实施例中，可以令所述POI匹配度变量＝重合字符串个数×M；其中M可以为预先设定的常数，例如M＝2。[0158]以上对不同的语言类型下，POI的名称与所述WiFi热点的名称的匹配度的计算方法进行了说明。在得到各种语言类型下的匹配度之后，可以综合各匹配度得到最终的匹配度，例如直接求和、加权求和、加权平均等，本申请实施例对具体采用何种方法不做限定。[0159]以上对POI名称和WiFi热点名称之间的匹配度的计算进行了说明。以下结合图6对POI名称与工作圈成员的公共个人属性之间的匹配度的计算过程进行说明。[0160]这里，匹配度变量的初始值可以设置为0，或者可以根据实际需要设置为之前的匹配度计算得到的结果。[0161]在图6所示的实施例中，假设所述公共个人属性为[‘腾讯’,‘tx’,‘tencent’,‘企鹅’]。参见图6，所述计算过程包括：[0162]步骤601，把POI名称转成拼音字符串。[0163]这里，所述拼音字符串可以包含全拼形式和/或拼音首字母缩写形式，比如POI名称“腾讯”可以转换成“tengxun”和“tx”。[0164]步骤602，遍历整个公共个人属性数据列表，对于这个列表中的每个字符串，判断该字符串是否为纯英文字符串，如果是，则转到步骤603；否则，转到步骤604。[0165]步骤603，把该字符串转成小写字母，如果POI名称的拼音字符串包含该字符串，匹配度变量加上该字符串长度或者加上预定分值。[0166]在一些实施例中，如果二者完全一致且字符串长度大于1，可以为该POI增加大于该字符串长度的分值，例如匹配度变量加10。[0167]步骤604，计算POI名称和公共个人属性的重合字符串个数，根据重合字符串个数计算所述POI的匹配度变量。[0168]在一些实施例中，可以令所述POI匹配度变量＝重合字符串个数×P；其中P可以为预先设定的常数，例如P＝2。[0169]以上通过步骤601至604对计算POI的名称与所有用户的公共个人属性的匹配度的方法进行了说明。在实际应用中，本领域技术人员可以采用其他方法计算POI的名称与所有说　明　书10/13页15CN 107783976 A15用户的公共个人属性的匹配度，不申请对具体采用何种方法不做限定。[0170]在计算出POI名称与WiFi热点名称以及工作圈用户公共个人属性的匹配度之后，可以根据与WiFi热点名称的匹配度以及与工作圈用户公共个人属性的匹配度，确定POI名称与工作圈的匹配度。例如，POI名称与工作圈的匹配度＝POI名称与WiFi热点的匹配度+POI名称与工作圈用户公共个人属性的匹配度。在一些实施例中，也可以仅根据POI名称与WiFi热点名称的匹配度或者POI名称与公共个人属性的匹配度确定POI名称与工作圈的匹配度。本申请实施例对此不做限定。[0171]在本申请实施例提供的用户信息挖掘方法中，由于POI信息通常包含公司名称和公司的行业类型信息，可以根据POI信息推测用户的公司名称和行业类型。通过对比工作圈群体用户常去POI和工作圈的匹配度，可以准确定位该群体的办公地点POI，从而可以通过对群体信息的挖掘提高对个人信息挖掘的准确率和召回率，避免由于个人层面上数据的稀疏性而导致的召回率和准确率不理想的问题。[0172]图7是本申请一些实施例中用户信息挖掘装置的示意图。该用户信息挖掘装置可以是图1示出的用户设备104a-c。[0173]如图7所示，用户信息挖掘装置700包括一个或者多个处理器(CPU)702、网络接口模块704、存储器706、以及用于互联这些组件的通信总线708。[0174]在一些实施例中，所述网络接口模块704用于实现所述用户信息挖掘装置700与外部设备之间的网络连接。[0175]所述用户信息挖掘装置700还可以进一步包含一个或多个输出设备712(例如一个或多个可视化显示器)，和/或包括一个或多个输入设备714(例如键盘，鼠标，或其他输入控件等)。[0176]存储器706可以是高速随机存取存储器，诸如DRAM、SRAM、DDR?RAM、或其他随机存取固态存储设备；或者非易失性存储器，诸如一个或多个磁盘存储设备、光盘存储设备、闪存设备，或其他非易失性固态存储设备。[0177]存储器706包括：[0178]操作系统716，包括用于处理各种基本系统服务和用于执行硬件相关任务的程序；[0179]用户信息挖掘应用718，用于根据接入无线网络接入点的用户的信息，确定包含多个用户的群组，所述无线网络接入点为所述多个用户的终端设备提供网络连接服务；确定所述群组中所有用户访问次数最多的一个或多个兴趣点POI的列表；针对所述列表中的每个POI，确定该POI与所述群组的匹配度；选择所述列表中匹配度最高的POI，根据所述POI的描述信息确定所述群组中所有用户共同的用户信息。[0180]所述用户信息挖掘应用718的具体功能和实现可以参见上述方法实施例，在此不再赘述。[0181]图8为本申请一些实施例中另一种用户信息挖掘装置的结构示意图。如图8所示，该装置包括：[0182]第一确定模块801，根据接入无线网络接入点的用户的信息，确定包含多个用户的群组，所述无线网络接入点为所述多个用户的终端设备提供网络连接服务；[0183]第二确定模块802，用于确定所述群组的所有用户访问次数最多的一个或多个兴趣点POI的列表；说　明　书11/13页16CN 107783976 A16[0184]匹配度计算模块803，用于针对所述列表中的每个POI，确定该POI与所述群组的匹配度；[0185]第三确定模块804，用于选择所述列表中匹配度最高的POI，根据所述POI的描述信息确定所述群组的所有用户共同的用户信息。[0186]在一些实施例中，所述第二确定模块802进一步用于：[0187]针对所述群组中的每个用户，根据该用户的终端设备上报的地理位置信息，确定该用户访问次数最多的一个或多个POI的列表；[0188]取所述所有用户的POI列表的交集，根据所述交集中的POI得到所述所有用户访问次数最多的一个或多个POI的列表。[0189]在一些实施例中，所述匹配度计算模块803进一步用于：[0190]针对每个POI，计算所述POI的描述信息与所述无线网络接入点的名称的匹配度，和/或计算所述POI的描述信息与所述群组所有用户的公共个人属性的匹配度；[0191]根据所述POI的描述信息与所述无线网络接入点的名称的匹配度、和/或所述POI的描述信息与所述公共个人属性的匹配度，确定所述POI与所述群组的匹配度。[0192]在一些实施例中，所述POI的描述信息包括所述POI的名称；[0193]所述匹配度计算模块803进一步用于：[0194]计算所述POI的名称与所述无线网络接入点的名称在一种或者多种语言类型下的匹配度；所述语言类型包括：中文、英文和拼音；[0195]根据所述一种或者多种语言类型下的匹配度，确定所述POI的名称与所述无线网络接入点的名称的匹配度。[0196]在一些实施例中，所述POI的名称为中文字符串，所述无线网络接入点的名称为包含英文字母的字符串；[0197]所述匹配度计算模块803进一步用于：[0198]将所述POI的名称转换为拼音字符串，计算所述拼音字符串和所述包含英文字母的字符串之间的第一匹配度；[0199]将所述POI的名称转换为英文字符串，计算所述英文字符串和所述包含英文字母的字符串之间的第二匹配度；[0200]根据所述第一匹配度和所述第二匹配度，得到所述POI名称与所述无线网络接入点的名称的匹配度。[0201]在一些实施例中，所述POI的描述信息包括所述POI的名称；所述公共个人属性包括所述群组所有用户的个人属性中重合的部分；[0202]所述匹配度计算模块803进一步用于：[0203]计算所述POI的名称与所述公共个人属性在一种或者多种语言类型下的匹配度；所述语言类型包括：中文、英文和拼音；[0204]根据所述一种或者多种语言类型下的匹配度，确定所述POI的名称与所述公共个人属性的匹配度。[0205]在一些实施例中，所述用户信息挖掘装置800进一步包括：[0206]判断模块805，用于判断所述匹配度计算模块803计算出的匹配度最高的POI的匹配度是否高于预定的阈值，如果高于，则指示所述第三确定模块804根据所述POI的描述信说　明　书12/13页17CN 107783976 A17息确定所述所有用户共同的用户信息。[0207]在一些实施例中，所述用户信息挖掘装置800进一步包括：[0208]第四确定模块806，用于当所述判断模块805判断出所述匹配度最高的POI的匹配度不高于所示阈值时，将所述群组中所有用户访问次数最多的一个或者多个POI的名称组成字符串，在所述字符串中寻找出现频率大于预定阈值的字符串，根据所述出现频率大于预定阈值的字符串确定所述群组所有用户共同的用户信息。[0209]在一些实施例中，所述第三确定模块804进一步用于：[0210]根据POI的名称确定所述群组所有用户的公司名称。[0211]在一些实施例中，所述POI的描述信息进一步包括所述POI的类别；[0212]所述第三确定模块804进一步用于：[0213]根据所述POI的类别确定所述群组所有用户的行业类型。[0214]在一些实施例中，所述用户信息挖掘装置800进一步包括：[0215]第五确定模块807，用于根据所述群组中每个用户的阅读兴趣，确定所述群组的群体阅读兴趣，根据所述群组的群体阅读兴趣确定所述群组所有用户的行业类型。[0216]在一些实施例中，所述用户信息挖掘装置800进一步包括：[0217]推送模块808，用于根据所述第三确定模块804确定的用户信息，向所述群组中的用户推送信息或者提供服务。[0218]在本申请实施例提供的用户信息挖掘方案中，由于POI信息通常包含公司名称和公司的行业类型信息，可以根据POI信息推测用户的公司名称和行业类型。通过对比群体用户经常访问的POI和群组的匹配度，可以准确定位该群体的办公地点POI，从而可以通过对群体信息的挖掘提高对个人信息挖掘的准确率和召回率，避免由于个人层面上数据的稀疏性而导致的召回率和准确率不理想的问题。[0219]以上所述仅为本申请的较佳实施例而已，并非用于限定本申请的保护范围。凡在本申请的精神和原则之内，所作的任何修改、等同替换以及改进等，均应包含在本申请的保护范围之内。说　明　书13/13页18CN 107783976 A18图1说　明　书　附　图1/7页19CN 107783976 A19图2说　明　书　附　图2/7页20CN 107783976 A20图3说　明　书　附　图3/7页21CN 107783976 A21图4说　明　书　附　图4/7页22CN 107783976 A22图5说　明　书　附　图5/7页23CN 107783976 A23图6图7说　明　书　附　图6/7页24CN 107783976 A24图8说　明　书　附　图7/7页25CN 107783976 A25	G06F17
201610717204.6	基于Revit平台在桥架上布线的方法和装置	本发明实施例提供的基于Revit平台在桥架上布线的方法和装置，通过根据路径引入端，确定与所述路径引入端对应的M个第一桥架；以及根据所述路径引出端，确定与所说　明　书1/12页4CN 106407505 A4述路径引出端对应的N个第二桥架；根据所述路径引入端、所述路径引出端、所述M个第一桥架、所述N个第二桥架以及预设布线距离规则，生成K条布线路径并显示；根据用户的路径选择操作指令，从显示的所述K条布线路径中确定第一布线路径；沿所述第一布线路径布置线管；从而实现了在Revit平台对桥架进行布线，在Revit平台上能直观的在桥架上看出布线后的实体模型。	G06F17
201610717323.1	异型网架结构受力的建模及计算方法	本发明的有益效果在于：该异型网架结构受力的建模及计算方法中，建模时综合考虑了网架以及网架的支座高度的影响，再通过相应的计算方法使得到的受力分析结果与实际状态更为接近，因此，本发明的计算结果精确，实用性更高。	G06F17
201610718130.8	一种试题数据处理方法及系统	采用上述进一步方案的有益效果：针对学生的情况，学生掌握之后的知识点不再出现，根据学生的情况进行出题，避免重复做题。	G06F17
201610718153.9	一种历史记录整理方法及系统	采用上述进一步方案的有益效果：根据预设特征信息进行分类，便于查找和清理历史记录。	G06F17
201610719660.4	电子文档显示方法和装置	本发明的另一个方面提供了一种电子文档显示装置，所述电子文档包括至少一个页面，所述装置包括：显示设备；处理器；以及存储器，存储有机器可执行指令，所述指令在被处理器执行时，使得处理器执行以下操作：对电子文档的页面生成页面图片；确定页面图片的空白区域，并去除至少一部分空白区域以生成处理后图片；以及控制显示设备显示特定页面的处理后图片。	G06F17
201610719700.5	一种PPT文档的处理方法和装置	本发明的有益效果是：本发明的这种PPT文档的处理方案，通过选择预定模板，根据选择的预定模板定制所需的报表XML文件，在报表XML中配置该预定模板中待替换内容的数据源、相关参数信息和图形引用信息；读取预定模板和报表XML文件，根据报表XML文件中的配置，利用报表XML文件中的数据替换该预定模板中的待替换内容并更新预定模板中的图形，以动态生成PPT文档；根据预设的PPT文档订阅信息，控制将生成的PPT文档发送到相应的订阅地址。实现了从PPT文档的制作、生成到发送的自动化，大大节省了企业管理中在PPT制作、处理上花费的时间。并且，通过运用模板机制，在保证原有模板的样式和排版效果下，动态替换需要改变的文本，更新图形引用的数据并按指定时间发送包含PPT文档的邮件到指定邮箱。从而将人工从以往费时费力重复机械繁杂的劳动中解脱出来，降低人力成本、减少了人工重复劳动，提高了数据的准确性，统一了PPT报告的格式和风格。	G06F17
201610720096.8	一种虚拟发型模拟系统	与现有技术相比，本发明的有益效果是：本发明考虑了用户的头型、脸型以及头发说　明　书1/2页3CN 107784134 A3特质，建立人体肩部以上部分的模型，并根据发量发质等调整数据库中发型模板使之更符合用户真实情况，还可以为用户建立信息库，智能推荐适合发型。	G06F17
201610720106.8	一种基于知识本体的食品安全数据信息检索的方法及系统	上述说明仅是本发明技术方案的概述，为了能够更清楚了解本发明的技术手段，而可依照说明书的内容予以实施，并且为了让本发明的上述和其它目的、特征和优点能够更明显易懂，以下特举本发明的具体实施方式。	G06F17
201610721546.5	一种标准单元库的创建方法及系统	基于上述技术方案，本发明实施例提供了一种标准单元库的创建方法及系统，通过确定基本逻辑单元的分类，生成至少一个分类单元，然后再确定每个所述分类单元的驱动强度的数量和驱动能力种类，最后确定所述基本逻辑单元的器件尺寸。可见，本方案对标准单元库中各基本逻辑单元进行了合理配置，提高了标准单元库的驱动能力的一致性。	G06F17
201610723439.6	一种舆情监测的方法	具体实施方式：采用双重消息过滤机制，拥有电子证据保全功能，能够有效支撑司法诉讼，提高了所述网络舆情监测系统判断的准确性。说　明　书1/1页3CN 107783984 A3	G06F17
201610723517.2	一种铜钼矿矿石损失贫化率控制方法	与现有技术相比，本发明的有益效果是：本发明采用多种方式，有效的控制了矿石的损失贫化率，间接提高了矿石入选品位，节省了选矿成本，提高了资源利用率，每年给公司降本增效一千万以上的成本。	G06F17
201610725159.9	基于智能移动终端的景区自助语音服务系统	本发明与现有技术相比，具有如下的优点和有益效果：本发明提供的基于智能移动终端的景区自助语音服务系统，借助智能手机获取游客的地理位置信息，并将游客的地理位置信息发送至服务器，服务器根据游客的地理位置信息反馈附近的景点信息，由游客自己确定需要获取解说的景点，不仅不受GPS定位精度的限制，可以根据需求对位置很邻近的多个景点分别获取解说。本发明借助游客自己的智能手机获取当前景点的解说资料，不需要支付租赁费用，只需支付与服务器通信过程中的流量使用费用，因而节约了成本，且智能手机携带方便、避免了使用过程中细菌和病毒的相互传染。进一步，本发明根据游客的地理位置信息和游客需求进行景点解说资料下载，不需要存储所有景点的解说资料，因而减小了对智能手机的内存需求。	G06F17
201610725266.1	监控热点对象的方法及装置	应当理解的是，以上的一般描述和后文的细节描述仅是示例性和解释性的，并不能限制本发明。	G06F17
201610726346.9	一种用于摩擦片摩擦系数的仿真获取方法	本发明与现有技术相比的优点在于：[0012](1)本发明相比粗估法精度高；[0013](2)本发明相比于大量的滑摩实验，成本低、劳动小。	G06F17
201610726853.2	一种数据分析处理系统	本发明的有益效果在于：用户可以根据自身需要预设不同的行业数据，数据挖掘应用服务器再根据用户的预设条件进行针对性分析处理，结构简单、目的明确、效率高；数据挖掘算法库采用统计分析、决策树、粗糙集、模糊集、基于范例的理、神经网络等数据挖掘方法对信息数据集中的海量数据进行分析、处理、推理、预测、最终根据用户设定的条件，实现最优方案的自动推送。	G06F17
201610727015.7	一种命名实体模糊检索方法与系统	本发明的优点在于：[0033]本发明的检索方法与系统使得用户在检索信息时，可按实体类型检索信息，或者同时使用普通检索词和实体类型词进行检索，可有效提升信息检索系统的查全率和查准率。	G06F17
201610728058.7	一种保护动物的生态红线划定方法	本发明的其他特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分的从说明书中变得显而易见，或者通过实施本发明而了解。本发明的目的和其他优点可通过在所写的说明书、权利要求书、以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610728086.9	基于人工智能的查询意图预测方法和装置	本发明附加的方面和优点将在下面的描述中部分给出，部分将从下面的描述中变得明显，或通过本发明的实践了解到。	G06F17
201610728966.6	一种对大数据可视化自动解析和装配的系统及方法	2)、一种对大数据可视化自动解析和装配的方法，适应了大数据时代数据量的爆炸式增长需求，对数据信息进行实时更新；[0035]3)、一种对大数据可视化自动解析和装配的方法，满足快速开发、易于操作的特性，能满足大数据时代信息多变的特点；[0036]4)一种对大数据可视化自动解析和装配的方法，具有更丰富的展现方式，能充分满足数据展现的多维度要求。	G06F17
201610729640.5	基于嵌入式系统的配电变压器远程监测终端	本发明具有以下有益效果：[0029]通过北斗模块采用短报文通讯的方式进行数据的传输，降低了成本的同时，保证了数据的实时传输；实现了变压器电流、温度以及电压的实时监测，自带数据评估分析功能；且可以根据检测到的数据进行变压器后期发展情况的仿真模拟分析，也可以进行变压器参数优化方案的模拟分析。	G06F17
201610729702.2	一种业务统计线的显示方法和装置	本发明实施例包括以下优点：[0070]本发明实施例接收针对业务对象的业务统计线的绘制请求，获取业务对象的分笔业务数据，按照统计参数生成业务统计线并进行显示，用户避免手动下载分笔业务数据，手动绘制业务统计线，大大提高了操作简便性，减少用户耗费的精力、时间，并且，由于可以自动从服务器进行分笔业务数据的下载、缓存，从而避免重复下载，节约网络带宽和流量，在用户请求同一业务对象的不同统计参数的业务统计线时，可以立即进行计算，大大提高了效率。	G06F17
201610730273.0	一种应用于海量数据全文检索系统的测试工具及测试方法	(3)一种应用于海量数据全文检索系统的测试方法，只需输入较少的命令即可，自动收集测试结果，形成文件。	G06F17
201610730295.7	网页子框架资源下载处理方法、终端和资源服务器	本发明实施例提供的网页子框架资源下载处理方法中，终端设备中浏览器在获取网站服务器的主资源之后，将其中网页子框架资源的URL信息上报给资源服务器，以使资源服务器获取该网页子框架并对该网页子框架进行压缩再返回给浏览器。此时浏览器获取到的网页子框架资源为资源服务器压缩之后的网页子框架资源，因此，采用本发明实施例提供的方法使得浏览器能够快速获取并显示网页子框架资源的速度，减轻浏览器的负担，从而提升浏览器的性能。	G06F17
201610730521.1	数据的存储方法和装置	由此，本申请上述方案解决了现有技术采用时序列存储数据的方法，对用户的网络访问信息做了严重割裂，导致存储结果关联性差的技术问题。	G06F17
201610731714.9	一种数据挖掘训练模型的生成方法	下面通过附图和实施例，对本发明的技术方案做进一步的详细描述。	G06F17
201610733713.8	一种全钢子午线轮胎的胎体安全倍数计算方法	本发明以10.00R20全钢子午线轮胎为例，利用自主研发的轮胎材料模型和结构力学有限元分析技术，胎体钢丝/橡胶材料选取C60-225HT和C60-175W二种，气压分别为0.83Mpa、0.93Mpa，进行了轮胎充气状态及负荷加载3900kg状态下的胎体安全倍数计算，分析轮胎在充气及负荷状态下安全倍数的差异及变化特点。通过水压爆破进行试验对比，总结设计出一套全新的胎体安全倍数计算公式。	G06F17
201610734434.3	一种开放的三维空间地理信息数据服务方法	本发明由于采用了以上技术方案，具有显著的技术效果：本发明采用以网格要素为驱动的三维空间模型数据发布协议，制定一些列数据的获取、提交、管理等规范，使不同的平台数据传输更加便捷。采用公开的数据格式、开放的组织结构和统一的传输方式的三维空间模型数据的开放式发布协议，使数据更加通用，维护简单。	G06F17
201610737024.4	文字直播内容的显示方法及装置	本发明附加的方面和优点将在下面的描述中部分给出，这些将从下面的描述中变得明显，或通过本发明的实践了解到。	G06F17
201610737112.4	无源器件噪声标准值的计算方法	采用上述技术方案所产生的有益效果在于：上述无源器件噪声标准值的计算方法，通过建立带有环境温度因素的噪声相关矩阵，将环境温度对无源器件噪声标准值的影响充分考虑在内，提出一种带有环境温度因素的矢量计算方法，从而提高噪声标准值的计算准确度，提升噪声测量系统计量验证水平，推动噪声测量水平的提升。	G06F17
201610737560.4	一种基于传感信息量的网页内容评价方法	所述步骤3，计算传感信息块的时间信息量过程如下：[0026]首先对获取的传感信息块的网页源代码进行预处理，得到正文内容；通过对正文内容的更新模板匹配，抽取出网页文本表述的更新信息；依据抽取出的更新信息获取差值图像，通过对图像像素值的分析，实现差值图像结果检测，若差值图像存在不为0的像素点，则更新信息匹配成功，反之，若文本抽取过程发现不存在更新信息或差值图检测结果与更新信息不符，则利用图像差值寻找更新频率；[0027]设传感信息块bi的更新时间间隔为取最先出现的两幅非零差值图像出现时刻t1,t2，则[0028][0029]因此，计算传感信息块bi的时间信息量为：[0030]说　明　书2/5页5CN 106326445 A5[0031]所述步骤3中，设置T＝86400s，表示一天的时长，表示一天内的更新次数，定义传感信息块的更新时间间隔为因此有：[0032][0033]所述步骤4中，计算网页的整体信息量过程如下：[0034]对网页中的每一个传感信息块bi，定义其传感信息量为：[0035][0036]因此，对一个完整的网页而言，网页的传感信息量为：[0037][0038]与现有技术相比，本发明的优势在于：[0039]第一次针对网页中的传感信息的包含情况，为网页给出一种评价方法；从传感信息的维度特性入手，结合对用户视觉感知特性的考虑，提出了用传感信息量来度量网页中所表征传感信息的情况；传统的网页评价手段往往采用人为打分或星级评价，本方法将网页信息的各项指标量化，通过计算给出评价结果。通过本发明所设计的评价指数，能够有效地将包含不同数量，不同类型，不同视觉强度以及不同实时性程度的传感信息的网页区分开来，未来可以为物联网中感知信息搜索结果的网页排名提供参考依据。	G06F17
201610737573.1	分布式数据库连接方法和装置	本发明通过接收应用程序的连接请求，从预先设置的数据库实例分组中确定所述连接请求所属的数据库连接分组；查询所述数据库连接分组中是否存在空闲连接；若所述数据库连接分组中存在空闲连接，则运用所述数据库连接分组的空闲连接创建所述应用程序的连接；若所述数据库连接分组中不存在空闲连接，则查询所属数据库实例中其他数据库连接分组中是否存在空闲连接，以运用其他数据库连接分组中的空闲连接创建所述应用程序的连接。有效的避免了同一个数据库实例的不同数据库之间的连接无法复用导致资源浪费，且避免了连接池线程数过多，浪费了大量应用程序的系统资源，降低了应用程序的服务能力。	G06F17
201610737578.4	一种众包网络爬虫抓取数据的检测方法及系统	还提供了一种众包网络爬虫抓取数据的检测系统，该系统包括：说　明　书1/3页3CN 106326447 A3[0012]服务器，其配置来作为爬虫客户端抓取结果的检验中心；[0013]爬虫客户端，其配置来把抓取的页面内容上传到检验中心；[0014]其中，检验中心将多个爬虫客户端上传的内容进行对比，如果结果相同则给各个爬虫客户端加信用分；如果结果不相同，则再下发一次任务，重新检验这几个爬虫客户端，以辨别优劣，而后进行相应的信用分加减；信用分表示爬虫客户端的可靠程度，优先选择信用分高的爬虫客户端来完成抓取任务。	G06F17
201610737878.2	一种GIS信息采集方法和系统	此外，每个外业移动终端都在内业管理平台上统一管理，便于制定分片分区分任务的采集模式，便于掌握整个项目的进展程度，使外业工作有序可控的进行。	G06F17
201610738482.X	基于数据质量的主题数据集多层分面过滤方法与系统	下面结合附图对本发明的具体实施方式作进一步的描述。本发明附加的方面和优点将在下面的描述中部分给出，这些将从下面的描述中变得明显，或通过本发明的实践了解到。	G06F17
201610738768.8	一种基于动态建模的可无线更新的数字音效器	基于线性主导模型的音色算法实现[0022]为了更好的模拟真实或经典的音色，本发明采用了递推训练的方法，通过这部分模型的辅助，对线性主体进行补充，进而得到系统更为精确的模型，同时也最大程度的提高产品的工作效率。这部分算法的核心构架如图4，从图中可以看出，非线性的实现关键在于参数自动学习的过程，并且通过模型预测与结果对比分析实现。	G06F17
201610739516.7	一种基于层次深度语义的隐式篇章关系分析方法	有益效果[0032]一种基于层次深度语义的隐式篇章关系分析方法，对比现有技术，具有如下有益效果：[0033](a).通过采用离散特征选取与深度语义相结合的策略，一方面利用未标注语料扩充已有的训练语料，增加训练打分过程的准确率，另一方面将隐式篇章关系各个层次的语义信息相结合，在隐式篇章关系类别标签的指导下提升分析精度的同时，实现了各层次语义向量的互相优化；[0034](b).弥补了基于离散特征选取的机器学习方法导致的错判；[0035](c).能够有效地利用未标注语料及不同层次语义信息进行分析，使用户能够更快速而准确地获得隐式篇章关系的分析结果。	G06F17
201610739557.6	一种高校教师档案管理系统	教师档案管理系统围绕着档案资料信息的整个生命周期，在功能上涵盖信息采集、数字化加工、档案资源管理与服务以及信息产品的制作，具有信息档案资料分布式处理的功能，实现网络内及远程机关档案信息共享，异地档案资料的调阅与采集；便捷高效的数字化档案资料加工系统，短时间内可达到纸质档案资料数字化的目标；对文字、数字、图片多媒体等各种类型的非结构化信息具有强大的数据库管理、检索功能；档案信息著录、标引、处理自动化以及网络内档案信息资源拥有安全、可靠使用环境；方便、高效的档案信息获取利用功能。说　明　书2/2页4CN 107783999 A4	G06F17
201610740047.0	一种清除应用数据的方法、装置及终端	本申请的其它特征和优点将在随后的说明书中阐述，并且，部分地从说明书中变得显而易见，或者通过实施本申请而了解。本申请的目的和其他优点可通过在所写的说明书、权利要求书、以及附图中所特别指出的结构来实现和获得。	G06F17
201610741464.7	一种大数据平台的架构设计系统	进一步的，本发明的系统有助于从权衡企业现有的软硬件资源与大数据驱动的业务需求的视角出发，构造可裁剪和可定制的大数据平台架构，支持通过服务组合和动态配说　明　书2/8页4CN 106407278 A4置快速开发个性化的大数据应用服务，并使用数据治理模块确保来自不同数据源的数据的隔离性和安全性。此外，还能为企业提供大数据平台解决方案的公共参考架构，以及多种针对大数据应用服务的可选择、可伸缩的灵活应用模式和指导。	G06F17
201610742314.8	一种精确空投系统空投初始区域确定方法	所述控制延时后控制区域最大半径实现方式如下：[0009]A.着陆过程中，翼伞做出控制响应时刻的被空投系统的空间位置标记为点，目标着陆点的位置标记为IP点，被空投系统的水平方向速度分量在包含IP点的水平面内的投影说　明　书1/5页3CN 106326578 A3指向IP点时控制系统停止工作，此时被空投系统的空间位置标记为P1点；所以，翼伞做出控制响应时刻，被空投系统的水平速度矢量V即为被空投系统在点时的水平速度矢量；翼伞做出控制响应时刻，被空投系统水平速度矢量与被空投系统位置点和目标着陆点连线之间的水平夹角，即为水平速度矢量V与点和IP点连线的水平夹角。在同一水平面上，过P1点的投影向点投影和IP点投影的连线做垂线，垂足标记为D。根据速度分解原理以及速度位移物理关系得：被空投系统从点运动到P1点的过程中，在水平投影面上方向的速度分量为位移分量的表达式为[0010]B.根据速度分解原理以及速度位移物理关系得：被空投系统从点运动到P1点的过程中，在水平投影面上DP1方向的分速度表达式为位移的表达式为[0011]C.翼伞张开且控制系统开始工作时刻，被空投系统的空间位置点标记为P点，P1点的垂直高度为P点垂直高度hP减去P点与P1点之间的垂直距离，其表达式为：[0012][0013]D.根据翼伞的运动特性，得被空投系统从P1点运动到着陆点运动轨迹的在着陆面的投影轨迹的长度为：；根据各点在水平的投影关系以及勾股定理可得：在同一水平面内，以P1点为边界以IP点为圆心的圆形区域半径根据两点之间直线距离最短原则得：[0014][0015]E.将步骤A、B、C中的方程带入步骤D中的方程中得到其表达式如下：[0016][0017]所述控制区域半径最大值Rmax的实现方式和所述初始投放区域半径最大值R0max实现方式如下：[0018]S1.被空投系统离开飞机时刻的空间位置点标记为P0点，此时被空投系统水平速度与P0点和IP点连线之间的水平夹角标记为φ。翼伞在作出控制响应之前，整个被空投系统的水平速度方向不变，致使水平投影面上个投影点和投影矢量存在如下关系：P0、P、三说　明　书2/5页4CN 106326578 A4点的投影共线且其连线与水平速度矢量投影重合，所以在水平投影面上直线投影与直线P0-IP投影的夹角等于φ、与直线P-IP投影的夹角等于θ、与直线投影的夹角等于线段投影的长度线段P0-P投影的长度过IP点向P0、P、三点连线在水平上的投影做垂线垂足标记为E点；[0019]S2.在投影直角三角形PEIP和PEIP中利用余弦定理和勾股定理可得：[0020][0021]S3.在投影直角三角形PEIP和P0EIP中利用余弦定理和勾股定理可得：[0022][0023]本发明与现有方法相比的优点在于：传统的空投初始投放区域的预测采用简单的抛物线式的预测方式，仅考虑空投系统出仓时的水平速度大小的影响，没有考虑速度角度θ和φ对初始投放区域的影响，导致投放精度较低，空投物资的着陆区范围较广，载荷的落地点散布较大。本发明将整个空投区域由外向内依次分成空投初始区域、控制区域和控制延时后控制区域三个区域；首先确定控制延时后最大控制区域半径；然后利用得到最大控制区域半径Rmax；最后利用Rmax得到空投最大初始区域半径R0max,能够得到准确投放区域，提高了投放精度。	G06F17
201610742693.0	一种网页的页面元素生成方法及装置	本申请的有益效果如下：[0058]在本申请实施例的方案中，首先确定文字内容和背景图片，其次，根据所述背景图片和所述文字内容生成多个语言版本的页面元素，这里，每个语言版本的页面元素包括所述背景图片和位于所述背景图片上的对应语言版本的文字内容。由于将文字内容和背景图片进行了分离，根据文字内容和同一背景图片，生成了多个语言版本的页面元素，这里，每个语言版本的页面元素包括所述背景图片和位于所述背景图片上的对应语言版本的文字内容，实现了页面元素的批量生成，无需针对每一语言文字，分别设计出包含该语言文字和背景图片的页面元素的设计稿，提高了页面元素的生成的效率。	G06F17
201610742879.6	网页样式设置处理方法及装置	由上述技术方案可知，本发明实施例提供的一种网页样式设置处理方法及装置，浏览器通过获取目标网页样式对应的脚本信息以生成目标网页样式文件，并将该目标网页样式文件发送至内核，以供内核将目标网页样式文件注入至所述已打开的网页页面中，并在接收到内核发送的注入成功响应后对网页进行刷新显示，从而实现了网页样式的变化设置，如此，本发明能够实现任意目标网页样式的设置，且无需对浏览器自身的网页样式文件进行改写，解决了现有技术中当网页样式变化时需对自身的网页样式文件进行改写，且网页样式选择单一的问题。	G06F17
201610743768.7	网页正文提取处理方法及装置、服务器、终端	由上述技术方案可知，本发明实施例提供的一种网页正文提取处理方法及装置、服务器、终端，通过服务器接收终端发送的待阅读页面的URL地址，并根据所述URL地址获取所述待阅读页面，根据预设规则获取所述待阅读页面中的正文信息；所述服务器根据获取到的所述待阅读页面中的正文信息，在所述待阅读页面对应的主资源文件中进行正文匹配，并在所述主资源文件中匹配的正文信息的前后分别增加注释信息，获得新的主资源文件；所述服务器将所述新的主资源文件发送至所述终端，以供所述终端根据所述新的主资源文件中的注释信息提取所述正文信息。如此，本发明实施例能够在服务器端实现正文提取并获得新的主资源文件，且基于终端与服务器的交互能够使得终端根据服务器发送的主资源文件实现正文信息提取，而且若正文对应的标签库更新时只需对服务器中的标签库进行更新即可，无需针对不同的终端分别进行标签库的升级，如此有利于提高终端的正文提取效率。	G06F17
201610743931.X	基于特性指标的电力输变电设备负荷坏数据检测算法	对于大规模数据集的计算效率较高，辨识与修正的准确率较高能够有效处理连续坏数据。	G06F17