# 一、分区和挂载点
Linux是先有目录，再将物理地址映射到目录中，应该叫“挂载”
Linux会对磁盘（硬盘）进行分区，一般分为3个分区：
1、引导分区（boot）：
  第一个创建的分区，这个分区会被“挂载”到boot文件夹下，也就是说写入boot文件夹的文件都会存储在引导分区。
  该分区存放Linux的Grub(bootloader)和内核源码。
2、交换分区（swap）：
  该分区没有对应的目录，故用户无法访问。
  Linux下的swap分区即为虚拟内存.虚拟内存用于当系统内存空间不足时，先将临时数据存放在swap分区，等待一段时间后，然后再将数据调入到内存中执行.所以说，虚拟内存只是暂时存放数据，在该空间内并没有执行。
3、根分区（/）
  在Linux操作系统中，除/boot目录外的其它所有目录都对应于该分区.因此，用户可通过访问除/boot目录外的其它所有目录来访问该分区。

# 二、根分区下不同目录的默认定义与作用。
1、bin
   bin 是 Binaries (二进制文件，可以执行的机器码) 的缩写, 这个目录存放着可以直接执行的命令,例如：ls、cd等
   在Centos7中，bin文件夹图标会有一个朝下的箭头，这说明该bin文件夹实际不是放在根目录下的，右键bin文件夹查看属性，可能看到bin的链接目标显示：usr/bin，说明实际指向的是usr下面的bin。
2、sbin
   s是system的缩写，整个意思是系统级的二进制命令，里面存放的是系统管理员（超级用户）能够使用的一些系统管理工具
3、lib
   存放着系统最基本的动态连接共享库，其作用类似于 Windows 里的 DLL 文件。几乎所有的应用程序都需要用到这些共享库。
4、lib64
   64位库目录。
5、usr
   包含用户所有的应用程序和所需要的文件和数据。类似于 windows 下的 program files 目录。
6、dev
   设备目录。
7、etc
   etc 是 Etcetera(等等) 的缩写,这个目录用来存放所有的系统管理所需要的配置文件和子目录。
8、home
   用户的主目录，在 Linux 中，每个用户都有一个自己的目录，一般该目录名是以用户的账号命名的，如上图中的 alice、bob 和 eve。
9、root
   该目录为系统管理员，也称作超级权限者的用户主目录。
10、opt
   opt 是 optional(可选) 的缩写，这是给主机额外安装软件所摆放的目录。比如你安装一个ORACLE数据库则就可以放到这个目录下。默认是空的。


# 三、变量
全局变量:不论是父bash还是子bash都能调用
局部变量:只针对当前bash的变量，在子bash中创建的不能被父bash调用的变量，反之亦然
# (1) 系统预定义变量
  1、常用系统变量
  $HOME、$PWD、$SHELL、$USER等
  2、实例
    1. 查看系统变量
    echo $HOME
    2.显示当前Shell中所有变量
    set
    set | less
# (2)自定义变量
  1、语法
  变量名=变量值(不能有空格，有空格等于到bin目录找命令)
  如果值中必须有空格，可以用引号，例如
  a='hello world'
  2、在子bash定义全局变量
  先定义一个变量，在用export升级为全局变量
  a=1
  export a
# (3)变量之间的加减
  a=$((1+5))
  a=$[1+5] 
# (4)撤销变量
  unset 变量名
# (5)查看环境变量
  env | less
  printenv 变量名(不用$)
  echo $变量名
  ls $变量名
# (6)声明静态变量
  readonly 变量  (不能unset)
# (7)变量定义规则
  1、变量名称可以由数字字母下划线组成，不能以数字开头，环境变量名建议大写
  2、等号两侧不能有空格
  3、在bash中，变量的默认类型都是字符串类型，无法直接进行数值运算
  4、变量的值如果有空格，需要使用单引号或双引号括起来

# (8)特殊变量
  # 1、$n  
  n为数字，$0代表该脚本的名称，$1-9代表第一到第九个参数，十以上的参数要用大括号包含:${10}
  **可以用于调用脚本的时候传入参数**
  例如.sh文件中写入:
  #! /bin/bash
  echo $"hello, $1"
  调用sh时这样写:
  ./hello.sh world
  会输出:
  hello world  这代表world作为第一个参数传入到sh运行
  # 2、$#
  获取所有输入参数的个数(常用于循环，判断参数个数是否正确及加强脚本健壮性)
  # 3、$*
  


