# 一、可迭代对象(Iterable)
Python中任意的对象，只要它定义了可以返回一个迭代器的__iter__方法，或者定义了可以支持下标索引的__getitem__方法，那么它就是一个可迭代对象。简单说，可迭代对象就是能提供迭代器的任意对象。

# 二、迭代器(Iterator)
任意对象，只要定义了next(Python2) 或者__next__方法，它就是一个迭代器

# 三、迭代(Iteration)
用简单的话讲，它就是从某个地方（比如一个列表）取出一个元素的过程。当我们使用一个循环来遍历某个东西时，这个过程本身就叫迭代

# 四、生成器(Generators)
生成器也是一种迭代器，但是你只能对其迭代一次。这是因为它们并没有把所有的值存在内存中，而是在运行时生成值。
通过遍历来使用它们，要么用一个“for”循环，要么将它们传递给任意可以进行迭代的函数和结构。大多数时候生成器是以函数来实现的。然而，它们并不返回一个值，而是yield(暂且译作“生出”)一个值。
例如：
def generator_function():
    for i in range(10):
        yield i

for item in generator_function():
    print(item)
这个案例并不是非常实用。生成器最佳应用场景是：你不想同一时间将所有计算出来的大量结果集分配到内存当中，特别是结果集里还包含循环。（这样做会消耗大量资源）
许多Python 2里的标准库函数都会返回列表，而Python 3都修改成了返回生成器，因为生成器占用更少的资源。

下面是一个计算斐波那契数列的生成器：
# generator version
def fibon(n):
    a = b = 1
    for i in range(n):
        yield a
        a, b = b, a + b
函数使用方法如下：

for x in fibon(1000000):
    print(x)
用这种方式，我们可以不用担心它会使用大量资源。

# 五、Python内置函数：next()。
它允许我们获取一个序列的下一个元素
def generator_function():
    for i in range(3):
        yield i

gen = generator_function()
print(next(gen))
# Output: 0
print(next(gen))
# Output: 1
print(next(gen))
# Output: 2
print(next(gen))
# Output: Traceback (most recent call last):
#            File "<stdin>", line 1, in <module>
#         StopIteration
在yield掉所有的值后，next()触发了一个StopIteration的异常。基本上这个异常告诉我们，所有的值都已经被yield完了。你也许会奇怪，为什么我们在使用for循环时没有这个异常呢？啊哈，答案很简单。for循环会自动捕捉到这个异常并停止调用next()。

my_string = "Yasoob"
next(my_string)
# Output: Traceback (most recent call last):
#      File "<stdin>", line 1, in <module>
#    TypeError: str object is not an iterator
这个异常说那个str对象不是一个迭代器。对，就是这样！它是一个可迭代对象，而不是一个迭代器。这意味着它支持迭代，但我们不能直接对其进行迭代操作。
那我们怎样才能对它实施迭代呢？是时候学习下另一个内置函数，**iter**。它将根据一个可迭代对象返回一个迭代器对象。
my_string = "Yasoob"
my_iter = iter(my_string)
next(my_iter)
# Output: 'Y'