一、定义
类：多个相似事物组成的群体的集合，具有相同的属性
对象：
对象的创建又被称为类的实例化，有了实例，就可以调用类的内容
定义方法def methodname，在类之外定义的称为函数，在类之内定义的称为方法


二、类的组成
1、类属性：
定义类里面，类中方法之外的变量，被该类的所有对象所共享

2、实例方法:
写在类里面，没有任何装饰的方法，第一个参数必须要默认传实例对象，一般习惯用self。
**只能被实例对象调用(Python3 中，如果类调用实例方法，需要显示的传self, 也就是实例对象自己)**
``
class A:
    def ShiLi_method(self):
        pass 
``

3、静态方法
由@staticmethod装饰的方法，能够使用类名直接访问
对参数没有要求
``
@staticmethod
def static_method():
    pass
``

4、类方法
由@classmethod装饰的方法,能够使用类名直接访问
第一个参数必须要默认传类，一般习惯称为cls。
``
@classmethod
def class_method(cls):
    pass
``
**静态方法和类方法既可以通过实例调用，也可以通过类来调用，而一般方法必须用通过绑定实例调用。**

5、初始化方法
class A:
    def __init__(self, name):
        self.name = name  # self.name称为实体属性，用赋值，操作将局部变量name的值赋给了实体属性


6、实例动态绑定属性和方法。
类的实例可以再次绑定属性和方法
例如：
class Student:
    def __init__(self, name, age):
        self.name = name
        self.age = age
stu1 = Student('张三', 15)
stu2 = Student('李四', 16)
这样stu1和stu2都有各自的实例属性name和age
如果加入：
stu1.agent = '男'
stu1就多了一个属性agent
如果加入：
def show():
    print('我是一个函数')
stu1.show = show
stu1就多了一个方法

三、类的理解。
(1)类属性与实例属性
1、一个类被实例化，这个实例会拥有这个类的类属性，此时**修改类的类属性，实例的这个属性（类属性）**也会变化
2、当这个**实例的类属性被赋值**之后，这个属性会变成**实例属性**，此时修改类属性不会改变实例属性。
3、类属性不受实例属性左右。
4、如果删除一个实例的与类属性同名的实例属性，该同名属性又会变为类属性，受类属性修改而变化
5、在类确定或者实例化之后，也可以增加和修改属性，其方法就是通过类或者实例的点号操作来实现，即object.attribute，可以实现对属性的修改和增加。

(2)类的方法
方法是类内部定义函数，只不过这个函数的第一个参数是self。（可以认为方法是类属性，但不是实例属性）
必须将类实例化之后，才能通过实例调用该类的方法。调用的时候在方法后面要跟括号（括号中默认有self参数，但是不写出来。）

通过实例调用方法，我们称这个方法绑定在实例上。
调用绑定方法，实例.方法名()
调用非绑定方法，例如super调用被重写的父类方法



