glob.glob同时获取所有的匹配路径
glob.iglob一次只获取一个匹配路径

open()
r。以只读方式打开文件。文件的指针将会放在文件的开头。这是默认模式。
rb。以二进制格式打开一个文件用于只读。文件指针将会放在文件的开头。这是默认模式。
r+。打开一个文件用于读写。文件指针将会放在文件的开头。
rb+。以二进制格式打开一个文件用于读写。文件指针将会放在文件的开头。
w。打开一个文件只用于写入。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。
wb以二进制格式打开一个文件只用于写入。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。
w+。打开一个文件用于读写。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。
wb+。以二进制格式打开一个文件用于读写。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。
a。打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。也就是说，新的内容将会被写入到已有内容之后。如果该文件不存在，创建新文件进行写入。
ab。以二进制格式打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。也就是说，新的内容将会被写入到已有内容之后。如果该文件不存在，创建新文件进行写入。
a+。打开一个文件用于读写。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。文件打开时会是追加模式。如果该文件不存在，创建新文件用于读写。
ab+。以二进制格式打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。如果该文件不存在，创建新文件用于读写。


OS
os.chdir()设置当前工作路径
os.path.abspath（）取文件绝对路径的方法
os.pardir() 获取当前目录的父目录（上一级目录），以字符串形式显示目录名
os.path.dirname(path)去掉文件名，返回目录