# coding: utf-8

def one():
    """
    键盘输入一段中文文本，不含标点符号和空格，命名为变量s，采用jieba库对其进行分词，
    输出该文本词语的平均长度，保留1位小数.
    吃葡萄不吐普通话
    """
    import jieba
    txt = input("请输入一段中文:")
    ls = jieba.lcut(txt)
    print("{:.2f}".format(len(txt) / len(ls)))
    print("%.2f" % (len(txt) / len(ls)))


def two():
    """
    键盘输入一个9800到9811之间的正整数n,作为Unicode编码，把n-1、n和n+1三个Unicode编码对应字符
    按照如下要求输出到屏幕：宽度为11个字符，加号字符+填充，居中。
    例如：键盘输入：9802
    """
    n = eval(input("输入一个9800到9811之间的正整数n:"))
    print(n, type(n))
    try:
        print("{:+^11}".format(chr(n - 1) + chr(n) + chr(n + 1)))
    except UnicodeEncodeError as u:
        print("该数字无法被正常转换")


def three():
    """
    键盘输入正整数n,按要求把正整数输出到屏幕，格式要求:宽度为20个字符，减号填充，右对齐，带千位分隔符
    如果输入的正整数超过20位，按真实长度输出。
    例如：输入1234，屏幕输出:----------------1.234
    存疑?
    """
    n = eval(input("输入一个正整数n:"))
    print("{:->20,}".format(n))


def four():
    """
    键盘输入一句话，用jieba分词后，将切分的词组按照在原话中逆序输出到屏幕上，词组中没有空格。
    例如:输入我爱妈妈，输出妈妈爱我
    """
    import jieba
    txt = input("输入一句话：")
    txt = jieba.lcut(txt)
    print("第一种方法:")
    print("".join(txt[::-1]).strip())
    print("第二种方法:")
    for i in txt[::-1]:
        print(i, end="")


def five():
    """随机选择一个手机品牌输出"""
    import random
    lst = ["华为", "苹果", "诺基亚", "OPPO", "小米"]
    # 设置随机数种子，使用seed后random每次选取的随机数会固定。
    # random.seed(0)
    name = random.sample(lst, 1)
    print(name)


def six():
    """
    键盘输入一段文本，保存在变量s中，分别用python内置函数及jieba库中已有函数
    计算字符串s的中文字符个数及中文词语个数。注意：中文字符包含中文标点符号。
    """
    s = input("请输入一段中文:")
    strLen = len(s)
    import jieba
    s = jieba.lcut(s)
    wordLen = len(s)
    print("中文字符个数:{},中文词语个数:{}".format(strLen, wordLen))


def seven():
    """
    从键盘中输入4个数字，各个数字采用空格分隔，对应变量为x0, y0, x1, y1。计算两点(x0, y0)和(x1, y1)
    之间的距离，屏幕输出这个距离，保留2位小数。
    """
    s = str(input("请输入4个数字，用空格分隔"))
    lst = s.split(' ')
    lst = list(map(int, lst))
    x0, y0, x1, y1 = lst[0], lst[1], lst[2], lst[3]
    length = pow(((y1 - y0) ** 2 + (x1 - x0) ** 2), 0.5)
    print("距离为:{:.2f}".format(length))


def eigth():
    """
    某商店出售某品牌运动鞋，每双定价160，一双不打折，2双(含)到4双(含)打九折，5双(含)到9双(含)打八折，10双(含)以上
    打7折，输入购买数量，输出总额(保留整数)
    """
    try:
        num = eval(input("输入购买数量(整数):"))
        if '.' in str(num):
            print("不能输入小数")
            return
    except:
        print("输入的不是整数")
        return
    src = 160 * num
    if 2 <= num <= 4:
        src = round(src * 0.9)
    if 5 <= num <= 9:
        src = round(src * 0.8)
    if num >= 10:
        src = round(src * 0.8)
    print("总额为:{}".format(src))


def nine():
    """
    a和b是两个列表变量，列表a为[3, 6, 9]已定，键盘输入列表b，计算a中元素与b中元素乘积的累加和
    """
    a = [3, 6, 9]
    lst = eval(input("请输入一个数组:"))
    total = 0
    for i, v in enumerate(a):
        total += v * lst[i]
    print("累加和:{}".format(total))


def ten():
    """
    以123为随机数种子，随机生成10个在1(含)到999(含)之间的随机数，每个随机数后面跟一个逗号进行分隔，屏幕输出10个随机数。
    """
    import random
    random.seed(123)
    for i in range(10):
        print(random.randint(1, 999), end=",")


def eleven():
    """
    a和b是两个列表变量，列表a为[3,6,9]已定，键盘输入列表b,将a列表的三个元素插入到b列表中对应的前三个元素后面
    例如：键盘输入[1,2,3]，输出[1,3,2,6,3,9]
    """
    a = [3, 6, 9]
    b = eval(input("请输入一个数组:"))
    print(b, type(b))
    j = 1
    for i in range(3):
        print(i)
        b.insert(j, a[i])
        print(b)
        j += 2


def twelve():
    """
    获取用户输入的以逗号为分隔的三个数字，记为a、b、c,以a为起始值，b为差，c为数值的数量，产生一个递增的等差数列
    将这个数列以列表的格式输出。
    """
    s = input("请输入以逗号为分隔的三个数字：")
    lst = s.split(',')
    a, b, c = eval(lst[0]), eval(lst[1]), eval(lst[2])
    returnLst = []
    for i in range(c):
        returnLst.append(a + b * i)
    print(returnLst)

def a13():
    import random

    s = input("请输入随机种子: ")
    ls = []
    for i in range(26):
        ls.append(chr(ord('a') + i))
    for i in range(10):
        ls.append(chr(ord('0') + i))  # ord是一个函数，用来返回一个数字对应的ascii值

    random.seed(eval(s))
    print(len(ls))
    for i in range(10):
        for j in range(8):
            print(ls[random.randint(0, 35)], end='')

def a14():
    """
    如果用户输入整数，则直接输出并退出
    如果用户输入的不是整数，则要求用户重新输入
    """
    try:
        txt = input("请输入一个整数")
        while eval(txt) != int(txt):
            txt = input("输入的不是整数，请重新输入!")
    except:
        return a14()
    retrun eval(txt)



if __name__ == '__main__':
    a13()
